00:54 02:10 dans l'actu voir toutes le actus le direct le direct le + lu le + partagés le + commentés dans l'actu actualité actualité société monde economie faits diver santé politique justice fake langue française le enquêtes de 20 minute rappel de produit résultats élections régions régions paris marseille lyon toulouse lille nantes bordeaux rennes strasbourg montpellier nice divertissement divertissement culture t'as vu ? people web télévision cinéma série livres médias musique loisirs programme tv sport sport football biathlon tennis rugby basket handball cyclisme formule 1 mercato live score jo 2024 tempo tempo food style bien-être escapade high-tech high-tech science espace jeux vidéo réseaux sociaux web amazon google méta apple 20 mint planète planète environnement énergie animaux écologie météo vie pro vie pro fiches métiers trouver un emploi avec actual vie de bureau entrepreneuriat reconversion professionnelle conso conso comparatifs rappel de produit guide d'achat guide d'achat bons plan comparatifs soldes d'hiver 2025 high tech maison loisirs code promo jeux jeux le mot du jour mot fléchés mot croisés sudoku sudoku killer sudoku irrégulier solitaire puzzle mot coupés anagrammes mot mélangés mot casés ifléchés mot codés jeu de 8 différences ronde de mot takuzu kemaru fubuki buzz kakuro garam matoku 421 bataille navale hashi crypto camping service service minute maison sportune bébés et mamans journal de senior cuisine d'annie ticketnunc notice info trafic conjugaison horoscope infolocale horoscope chinois magazine programme tv thibaut gagnepain publié le 22/01/2025 à 12h16 • mi à jour le 23/01/2025 à 09h02 pa un flocon ici et un bon centimètre quelques centaines de mètres plus loin . strasbourg ce derniers jours , la neige choisit quartiers . la robertsau surtout , neudorf un peu , voire la commune voisine ’ hoenheim… mais pourquoi là et pa ailleurs ? « c ’ est localisé autour du port du rhin où il une forte activité industrielle » , éclaire gabriel chamoulaud , prévisionniste à l ’ antenne locale de météo-france . logique , ce n ’ est pa de la neige traditionnelle qui tombe mais une dite « industrielle » , ou « de pollution » . comme cela est déjà arrivé ailleurs en france , comme à nantes ou toulouse . « pour qu ’ il en ait , il faut ’ abord de condition anticycloniques très stable » , détaille le météorologue conseil . « actuellement , un air froid est piégé en basse couche au sol , surplombé par un air doux . cette stratification de l ’ atmosphère piège ainsi l ’ humidité et le polluants près du sol . ce derniers vont alors jouer le rôle de noyaux de condensation et la vapeur ’ eau va ’ accrocher à eux pour former de flocons . toujours en faible quantité . » suffisamment pour recouvrir , depuis mardi matin , la robertsau donc . qui restait blanche ce mercredi . « c ’ est comme si était en plein hiver . tous le arbres sont recouverts et ça du mal à fondre » , appuie une fleuriste habituée à ce phénomène . « je sais que c ’ est lié aux usines . ce n ’ est pa naturel et le voit à la neige , elle est bizarre . » « le flocons ont de structure en forme ’ aiguilles , non en branch ou en étoiles » , confirme gabriel chamoulaud en indiquant qu ’ il devraient vite disparaître . un redoux est attendu dans le prochaines heures dans la région . « il va arriver dans le nord de l ’ alsace demain [ jeudi ] matin et à strasbourg en cours de journée . va changer de régime de temp , ce serum plus instable . » le températures devraient nettement remonter au-dessus de 0 °c , après plusieurs jours dans le négatif . l ’ hiver 2024-2025 serait-il plus froid que le précédents ? « par rapport aux normales de ce trente dernières années , est légèrement au-dessus » , relativise le spécialiste . « le dernier hiver froid remonte à 2017 . » à lira aussi 01:31 application découvrez l ‘ ensemble de application 20 minute ! app store google play archive actualités service 20 minute jeux shopping code promo la fréquentation de 20 minute est certifiée par l ‘ acpm