investigative journalism public interest propublica nonprofit newsroom investigates abuse power . sign receive biggest story soon ’ published . three year ago , propublica spotlighted america ’ “ sacrifice zone , ” community shadow industrial facility exposed unacceptable amount toxic air pollution . life place endless stream burning eye suspicious smell , cancer diagnosis unanswered plea help . biden administration took action year followed , doling fine , stepping air monitoring tightening emission rule one extreme carcinogen . last year , environmental protection agency requested significant budget increase part issue score hazardous air pollution rule fulfill obligation clean air act . effort successful , expert said , could made meaningful difference . president donald trump threatens dismantle step predecessor took curb pollution . two week , trump administration ordered halt proposed regulation , fired epa ’ inspector general , frozen federal funding community project launched process could force thousand epa employee job . propublica set understand modest reform threat left safeguard community . first trump administration told epa staff defer state agency environmental enforcement . propublica documented long history state failure hold polluter accountable — mostly area support trump strong . “ state generally resource , experience , equipment , political quickly effectively respond ” serious pollution complaint , scott throwe , former senior enforcement official epa , said email . pascagoula , mississippi , complaint resident rolled state ’ environmental agency year nearby oil refinery , shipbuilding plant facility regularly released carcinogen like benzene nickel , according emission report facility sent epa . donald trump ’ second presidency , propublica focus area need scrutiny . issue reporter watching — get touch securely . learn reporting team . continue share area interest news develops . reporting trump medium , parent company truth social . ’ also reporting trump administration ’ trade policy , including tariff . ’ engagement reporter interested immigration , labor federal workforce . cover health environment agency govern , including environmental protection agency . ’ interested trump ’ ally ’ promise dismantle federal bureaucracy law protect environment . ’ specific tip story mind , could still use help . sign member federal worker source network stay touch . ’ trying something new . helpful ? futility complaint became apparent nonprofit thriving earth exchange learned early 2023 scientific instrument state contractor used neighborhood investigate recent complaint ’ sensitive enough detect worst chemical level could pose health risk . instrument designed protect industrial worker eight-hour workday , child medically vulnerable people need greater protection home . “ ’ live house eight hour ! live 24/7 , ” said resident barbara weckesser , complained state toxic air decade . jan schaefer , communication director mississippi department environmental quality , said agency u “ scientifically sound method tool ” address complaint looking one episode omits “ critical context broader action taken agency address air quality concern mississippi . ” trump ’ inauguration , epa ’ regional office said state agency applied grant install air monitor , data collection begin spring . $ 625,000 long-term air monitoring effort could finally determine source scale pollution , data produce ’ “ going trigger something magical happen , ” said barbara morin , air pollution analyst advises environmental agency eight northeastern state . either state trump ’ epa need analyze data see ’ causing pollution stop , morin said . almost immediately taking office , trump ordered freeze federal grant , including epa , sparking legal battle . nevertheless , schaefer said project ’ schedule track . epa confirmed similar activity tiny city verona , missouri , agency cracking industrial plant spewing dangerous carcinogen , remain ongoing . making animal feed additive , plant release ethylene oxide , colorless gas linked leukemia breast cancer . response request city ’ then-mayor , joseph heck , state conducted cancer survey resident 2022 determined ’ enough data detailed analysis . year , plant , operated bcp ingredient , leaked nearly 1,300 pound ethylene oxide , epa reported . epa intervened , setting air monitoring town , fining company $ 300,000 ordering install equipment remove 99.95 % ethylene oxide coming particular smokestack . ( bcp ingredient ’ return request comment . ) “ epa done lot think state ever , ” said heck , whose partner died cancer 2022. crystal payne complete remission breast cancer moved verona , heck said , within year came back spread brain liver . spokesperson missouri department natural resource said epa used authority federal clean air act compel company update pollution-cutting equipment spill . said state lack power . year , facility sterilizes medical equipment laredo , texas , released ethylene oxide air industrial plant country , according emission report facility submitted epa . nearly 130,000 nearby resident , including 37,000 child , faced elevated lifetime cancer risk , propublica texas tribune investigation found . parent two child diagnosed acute lymphocytic leukemia , cancer linked ethylene oxide exposure , recounted ordeal said idea risk . statement midwest sterilization corporation , operates laredo plant , said company “ meet exceeds federal state law requirement ” performs “ important job ” sterilizing medical equipment , “ save life . ” epa released report 2016 danger ethylene oxide , texas ’ environmental agency conducted review federal study . state concluded people could safely inhale chemical concentration thousand time higher epa ’ safe limit . state passed rule meant polluter ’ need lower emission . richard richter , spokesperson texas commission environmental quality , said agency conducted in-depth analysis “ led conclusion inadequate evidence support ” link ethylene oxide breast cancer . scientist told propublica state agency reached verdict wrongfully excluding study linked ethylene oxide breast cancer using flawed analysis data epa relied . state nation ’ top ethylene oxide polluter home 26 facility emit ethylene oxide , according propublica ’ 2021 analysis epa data 2014 2018 . “ texas extremely industry friendly , ” said tricia cortez , executive director nonprofit rio grande international study center . cortez said deferring responsibility state “ would disastrous normal everyday people . … matter much ’ protected based state ’ affiliation ? people exposed something horrible cancer-causing protection everywhere . ” representative trump ’ transition team ’ return request comment . hannah perls , senior staff attorney harvard ’ environmental & energy law program , said giving state control implement enforce federal law enables “ legal sacrifice zone , ” reinforcing creating disparity based geography . one important reform promise relief resident laredo updated rule adopted epa last spring . prompted lawsuit brought cortez ’ group , federal agency ’ rule eventually require facility nationwide , including texas , conduct air monitoring ethylene oxide add equipment reduce emission chemical 90 % . facility 2026 comply ask extension beyond . attorney reportedly nominated lead trump epa ’ air pollution effort friend industry depends chemical . aaron szabo recently represented advanced medical technology association , industry trade group includes commercial sterilizer use ethylene oxide . ( work group first reported politico . ) last year , according lobbying report , szabo lobbied epa “ regulation related use ethylene oxide commercial sterilizer facility . ” szabo ’ return request comment . trump key pick important position government made clear intend roll back environmental protection burden industry . far go lasting consequence resident 1,000 hot spot propublica ’ 2021 analysis identified elevated often unacceptable cancer risk industrial air pollution . another rule issued epa last year offer new way tackle pollution calvert city , kentucky . last june , local chemical plant operated westlake vinyl leaked 153 pound ethylene dichloride , dangerous carcinogen , according epa record . read latest series problem factory state federal fine failed stop . 2020 2023 , epa found 46 instance facility ’ correctly operate control chemical . one inspection , concentration dangerous gas coming tank high overwhelmed epa ’ measuring instrument , according agency record obtained propublica . westlake respond request comment . epa ’ updated rule require 100 facility , including westlake refinery pascagoula , install air monitor along fence line , perimeter . monitor measure six toxic gas , data posted online . ( ’ unclear exactly chemical two facility would monitor , though requirement could cover ethylene dichloride . ) michael koerber , former epa air quality expert , said rule could finally give resident much-needed transparency . koerber said earlier epa rule , required oil refinery install fence line monitoring benzene , led significant decrease benzene facility . new rule ’ fully take effect next year . leaf enforcement trump administration . filed — report epa related agency oversee environment , climate change science . ’ interested talking people work epa , noaa , usgs similar agency . please reach securely via signal email story idea . uncertainty funding hiring stemming president ’ executive order limited wildfire training postponed work reduce flammable vegetation . also led firefighter leave force , colleague said . mark olalde , feb. 14 , 2025 , 5 a.m. est american long accumulated wealth owning home , new study predicts spiking insurance rate climate disaster herald era widespread loss . abrahm lustgarten , feb. 3 , 2025 , 5 a.m. est state hostile interior department policy biden administration . review lawsuit burgum reveals aggressively pro-fossil fuel agenda . mary steurer , north dakota monitor , mark olalde , propublica , jan. 24 , 2025 , 5 a.m. est local reporting network david fotouhi , lawyer recently challenged ban asbestos , worked roll back climate regulation water protection serving environmental protection agency trump ’ first administration . sharon lerner , jan. 22 , 2025 , 3:10 p.m. est donald trump said overturn law help community better weather effect climate change . follows , ’ reversing initiative disproportionately benefited area make base . sharon lerner , photography annie flanagan propublica , jan. 17 , 2025 , 5 a.m. est community pacific palisade , california , burn , propublica ’ tim golden reflects blaze transform hometown . tim golden , jan. 13 , 2025 , 5:30 p.m. est since inauguration day , office civil right opened 20 investigation focused trump ’ priority , placing 10,000 student complaint related disability access sexual racial harassment hold . jennifer smith richards jodi s. cohen , feb. 13 , 2025 , 9:30 p.m. est uncertainty funding hiring stemming president ’ executive order limited wildfire training postponed work reduce flammable vegetation . also led firefighter leave force , colleague said . mark olalde , feb. 14 , 2025 , 5 a.m. est taxpayer charity helped develop zolgensma . debuted record price , ushering new class wildly expensive drug . story upends widely held conception high price reflect huge industry investment innovation . robin field , feb. 12 , 2025 , 8 a.m. est tennessee authority alerted solomon henderson ’ threatening violent behavior long brought gun antioch high school . ’ unclear many red flag heeded . aliyya swaby , propublica , paige pfleger , wpln/nashville public radio , feb. 8 , 2025 , 5 a.m. est “ king debt ” promised reduce national debt — tax cut made surge . add pandemic , oversaw third-biggest deficit increase president . allan sloan , propublica , cezary podkul propublica , jan. 14 , 2021 , 5 a.m. est © copyright 2025 pro publica inc. creative common license ( cc by-nc-nd 3.0 ) thank interest republishing story . free republish long following : undefined