manage account common item responsible 25 % microplastic pollution — 's worse thought . recent study found high level two potentially deadly chemical human urine . study sampled urine 150 people `` detection frequency 60 % 100 % `` chemical 6ppd 6ppd-q , rubber additive commonly used tire . long-term effect 6ppd human n't extensively studied , 's clear researcher 6ppd 's source — tire-based pollution — big problem . 's easy exact , study estimate tire create anywhere 10-28 % world 's microplastic pollution , according national geographic . particle n't disappear — end water , soil , body . tire degrade , microplastic `` tire dust `` toxic chemical released air . tiny particle easily invade waterway , well-researched detrimental impact marine life . 6ppd specifically known quickly kill several type fish , epa recently suggested screening value help protect salmon fish tire pollution . toxicity fish alarming , study 's researcher believe `` potential human health risk posed long-term exposure require urgent attention . `` currently , tire pollution lumped rest microplastics , many n't realize tire even part problem . study reveal harmful effect tire pollution planet , wildlife , body , change becomes urgent . worry air pollution town ? time often sometimes never click choice see result speak mind . henry obanya , research student university portsmouth , said , `` urgently need classify tyre particle unique pollution category . … approach would drive focused research could inform policy specifically designed mitigate tyre pollution . `` join free newsletter good news useful tip , n't miss cool list easy way help helping planet . shark bit hand woman along shore caribbean beach trying take picture . addition identifying python hot spot , researcher found optimal time day best time year hunting invasive snake . earthquake preliminary magnitude 3.5 rattled l.a. metropolitan area early saturday . according u.s. geological survey , quake struck 6:30 a.m. epicenter said 11 kilometer ( 6.8 mile ) , depth 14.4 kilometer ( 8.7 mile ) . immediate report damage injury . saturday morning ’ [ … ] anti-theft aktion amid spate vandalism supercharger station , tesla appears employing countermeasure head theft valuable copper charging cable . year , opportunist targeted electric vehicle charging station copper wiring power . tesla supercharger station lacking physical security guard , thief little stopping stealing metal worth $ 5.20 per pound — . post x , tesla charging czar `` type sea snake venomous cobra potentially lethal human . `` world need people like ! researcher struggling adjust model . “ ’ important new crossing built . `` 40 year , thousand bird collided one building 's window year . research team collected sand depth 5 centimeter area 2,500 square centimeter . `` reserve one important place . `` 's potential snow st. louis region , weekend end new workweek unfolds . weather model could shift either way , rain wintry mix , national weather service forecaster said . initiative deeply personal . another 5 10 inch snow coming metro detroit . 's timing much expect outside door . el paso , texas ( ktsm ) — earthquake could felt el paso little 10 p.m. friday night , feb. 14. according u.s. geological survey , 4.9 magnitude earthquake 30 mile northwest toyah , texas reef county . quake officially hit 10:23 p.m. mountain time . aftershock [ … ] winter storm watch effect massachusetts weekend . see latest forecast . sb54 put end polystyrene — low recycling rate high level pollution — california . plastic industry may spooked governor silence . `` data show yearly energy yield ... 30 % higher . `` third earthquake recorded south carolina 2025 30 confirmed last year , according usgs . north carolina , old railcar getting new life temporary road bridge damage wrought hurricane helene . post hurricane , old railcar find new life bridge north carolina appeared first freightwaves . “ tesla really crushing . ” concrete development plan yet presented , resident asking land remain undeveloped community use . water main break skokie caused road closure boil order area , resident advised use boiled bottled water drinking , making ice , brushing teeth , washing dish , food preparation notice . ground keep shaking southern california multiple earthquake strike area one week . republican lawmaker proposing raise tax missouri farmer participate wind solar energy project . utility energy developer increase solar wind power , people rural area across nation offered opportunity lease land house wind turbine field solar panel . [ … ] washington ( dc news ) — sky sunny clear across dmv friday , could flake two headed way heading weekend . get excited ( whether ’ good bad excitement ) … national weather service ( nw ) said chance d.c. , maryland , [ … ] ed miliband pledged permanent ban fracking day discovery giant gas field britain announced . winter 's grip going get firmer . record low winter storm horizon . 's latest outlook . coldest burst arctic air season coming put icy exclamation point america 's winter repeated polar vortex invasion , meteorologist warn . different weather force arctic combining push chilly air usually stay near north pole united state , also europe , several meteorologist tell associated press . 10th time winter polar vortex — keep coldest arctic air penned top world — stretch like rubber band send big chill south , said judah cohen , seasonal forecast director private firm atmospheric environmental research . rescuer spent nearly 12 hour extreme weather rugged terrain save hiker andrew molera state park monterey county . bitter cold snow expected early next week move nearly kansa , national weather service predicts . heavy rain large storm subsided , official southern california said rock mudslide remain threat . elevate florida present new way homeowner pay nothing flood-proof house . program first kind country . rain , freezing rain , sleet , snow bone-chilling temperature headed toward akron weekend . `` beauty battery ’ energy , used unexpected need . `` piedmont triad , n.c. ( wghp ) — ’ beautiful valentine ’ day sunny partly cloudy sky ! bundle , ’ going chilly friday high mid-40s . partly cloudy sky evening , cloud expected fill sky daybreak tomorrow morning . low settle [ … ] much willamette valley turned white thursday morning inch snow fell eugene portland . 's much snow fell . cost everything increasing due stubborn inflation figure , finding cheaper alternative necessity like grocery important ever . 's 'll look grocery ... d.c. region experienced coldest winter roughly six year , 14.8 inch snowfall far . fema doubling decision test soil cleanup toxic wildfire ash debris los angeles county , despite public outrage . 're two week away end meteorological winter , coldest temperature season may still ahead u . may valentine ’ day , new england feeling love mother nature weekend winter storm threatens bring snowy icy condition across region . firefighter inspector los angeles fire department expected ok making harrowing escape suv swept away debris flow plunged roughly 30 foot pacific ocean thursday evening . “ ’ something ’ never really seen . fire department suv sitting [ … ] latest arctic blast move northern rockies northern plain saturday spread central eastern u.s. much next week . new york ( pix11 ) – holiday weekend bring snow tri-state area , much 5 inch snow falling part region . snow start saturday afternoon eventually turn rain temperature rise , according national weather service . snow fall [ … ] two wildfire expert argue l.a. destruction n't bad . question n't whether live fire live , say . flood watch issued national weather service expanded system could bring 6 inch rain area move region . greater portland metro area region thaw two round winter weather past two day , people forced abandon car stuck snow overnight attempting salvage vehicle . wet week , rain potential ice snow headed western nc . 's national weather service predicts .