's death cult . part reason , among religion dislike , dislike evangelical christian absolute . personal delusion global consequence disproportionate number virtue u electoral process aggressive gerrymandering . look like going go second christian dark age .... first time killed academic heresy , time , rest u . happy live country ( norway ) religious nutcase n't influental . immersed fatalistic shit teenager thankfully escaped . really affect look world also . convinced jesus returning minute , bother training career worrying pollution ? nevertheless academic scholarship going away college helped break spell . god : well take care garden ? evangelicals : er ... religion cancer . everyone call radical saying people n't anti-climate-action , 're anti-human . 's disgusting . 're freak . many religiots . religion poison worked restaurant college served take away plastic cup , lot eat customer would leave done . never recycled cup lid . asked gm one day , said n't worth effort . pressed issue , said `` whats point ? rapture going happen global warming kill u anyway . '' pick jaw floor . nothing new . asked 1981 hearing whether favored preserving wilderness area future generation , secretary interior reagan , james watt , responded “ know many future generation count lord return ” specie died overbreeding , converse ( surviving bottleneck event narrowed gene pool far ) . specie died catastrophic event like volcano , asteroid , ice age . must surely first specie die inexplicable attachment fairy tale . also - extreme christian ok using bible law… . taking u back 2000+ year ’ want go back. ! dumb mf 's gon na get u killed book requires good steward earth god ’ creation . ’ stuff commanded . much stewardship god 's creation & letting god pick timeline . religion always enemy progress always baffle religious people say god 's planet yet treat like shit . try tell say god fix judgment day . idiot lazy disrespectful god . wrote paper environment college around 2010. proud paper emailed family member , including grandma evangelical , acted appalled . common sense christian never cared environment belief “ jesus plan ” free responsibility world . religious people doomsday prophecy . jew - christian muslim pine eternal life , different take final day gon na liberate everyone good believer ( according idea ) , bring new existence . meanwhile going doom everything else , life existence merely test , waiting room desirable existence waiting beyond death . immoral evil . need serious talk damage abrahamic religion cause society . new research showing strict religious fundamentalism correlation damage right hemisphere brain , meaning unable handle novelty change healthy way . wonder flee dreamy delusion paradise beyond death . mormon roll way . confirm first hand accurate day evangelical . ’ sick people fucking stupid as rumor . even bible . bunch goddamned idiot . f-ing moron waiting rapture . world favour jumping cliff . racial merciful workable possessive glorious society dam busy joke doll * post mass deleted anonymized [ redact ] ( http : //redact.dev/home ) * yup , came pretty close failed attain objective permanence . great filter , well minnow 's winnowed . forgot read apparently even funded oil industry degree . jesus coming soon anyway . dig oil ! fight . anyone know anyone something . org , youtube pet project . anything . wish see pro-active stuff . getting informed shit enough . `` freedom religion foundation national nonprofit organization 40,000 member across country . purpose protect constitutional principle separation state church , educate public matter relating nontheism . '' thats cool 40k member small potato , dozen million ... one many new excuse get bad even fox news watcher finally admit it. '' 's gawd 's wrath ! '' `` n't blame u current u congress , dad ! '' `` well , scientist n't warn u enough , blame ! '' timeline relies religion going lead people result think religion help avoid . many category within christianity , one indeed believe jesus ' second coming `` imminent . '' plenty people category concerned climate change adverse effect certain human decision environment . speak `` creation care '' divine mandate take care planet best . hand , within category people plain n't care environment * * believe jesus ' second coming imminent nothing environment matter . 's latter group people within category blame failing care physical condition planet poor application biblically-based belief . sue energy company deception also vatican ? religious institution ? supernatural belief impede understanding reality . check . yep , jebus coming , care planet . told ya . believe jesus coming lifetime . trump key war revelation rapture . believe stuff . yeah , shit . evangelical ’ waiting world end since 50 ’ seems happening geopolitics climate change . nothing make world better place think rapture heaven important worldly concern . bunch fatalist . people absolutely crazy . fucking zealot ... everyone 's got ta suffer cuz ca n't tell bible hornier dune . fucking zealot ... everyone 's got ta suffer cuz ca n't tell bible hornier dune . stupid . jesus supposedly coming back day 2000 year never even existed first place . real issue moron ca n't wait die . need take immediate action issue . already screwed going face drastically different environment . people believe crap going dead worst effect start hit u . may live long enough understand much screwed rest u , movie . boomer feeling bad turn back clock save u . need literal hell earth end time prophecy . crazy , true believer bible , tasked care planet . never mind . also suppose love neighbor , feed/house poor , lie neighbor . favorite , cheat spouse . poison family member ’ name god plan shit ! responsibility god control . willfully ignorant asshole cling encient doctrine hatred disguise , deflecting logical criticism delusion life test see 're worthy live fat old republican shat world killed son , even mean real world crumbles , , `` mind , '' 's distraction big fat yahweh , comically ridiculous god probably n't exist . bible crawling tribal , `` good , bad ! '' thinking specie love much . hopefully kk-kross hugger primitive minded fuckwads go way poor hypatia . religion poison everything . wrote paper thing 25 year ago . wish still . paper concluded 'd really royally truly screwed nothing least prepare even n't believe . n't care happens planet n't plan . ’ promised new heaven new earth . question would god bother giving u earth 2.0 ’ proved ’ responsible original version ? suck evangelical christian faith america completely hogtied conservative political ethos . yes . yes , known attitude nearly whole life . quite shock learn n't n't believe climate change humanity 's harm earth , welcome . madness . rush limbaugh said something like `` 's hubris think human could derail god 's plan . '' 've heard father say time year ’ true taught year new heaven new earth go prepare place watching shift .... '' 's happening '' '' 's happening n't causing '' '' sure 's happening might causing 's part god 's plan '' wild . cut religious people life . make world worse place modern society also might huge island trash keep growing . nice map floating around day , pretty sure sea country triple country world . ’ saying ’ also cultist , also know fucking paper straw ’ fixing either ’ literal island trash . `` 's money freely exchange hand , 's religion ! '' tale old time . assumed problem denial scientific evidence . duh , could told . dog shit sidewalk . god ’ like , send rain wash away also support israel taking everything sign jesus return ... dont actually like jewish people . evans say jewish people eye opened jesus come back . [ http : //imgflip.com/i/945sm4 ] ( http : //imgflip.com/i/945sm4 ) absolutely insane think control absolute master universe fulfilling fantastical piece literature killing people `` prophecy '' become real ... “ dominion ” translates “ treating earth like toilet bowl ” . also known christian value need preserved cost , unknown reason . 20 year ocean toxicity caused mass extinction ecosystem collapse already happening , scientific consensus 6th mass extinction underway rapidly accelerating . suicidal idiot praying begging god save take away . ’ becoming clear evangelicals extremist catholic evil core human life ? belief literally destroying specie many others . insistence forgiveness sin via prayer , drive new height venomous hate horrendous crime especially woman child believe prayer relief immorality guilt . way neutralize remove least contain committing atrocity . christian mythology bit lacking , dont believe hell earth rapture ? bet really want see happen . disaster happened syria part biblical completion -ist theory . think something along line damascus levelled ground revelation . 🤮 sadly , dad also belief . 😔 > “ christian people take god word . god promised earth never destroyed — live act like ’ true is. ” climate change n't world 'destroyed ' - 's thing getting worse worse ; 'ending ' 'destroyed ' . belief system spared suffering tribulation . hate suffering love suffering others . nah - thinking pointing 'll suffer negligence , realized 're fucked head . n't god/jesus/etc , 'd secret horta vulcan mind meld love baby . people believe commanded good steward earth bad steward ? ! 's next , love thy neighbor crowd hating gay brown neighbor ? feed poor commandees voting group remove safety net poor ? 's hardly mystery `` hypocrisy '' cited leading reason people leaving faith . ….or endorse policy believe . jesus miracle world better ? tax religion loser . homo sapiens running real flaw composition . 've long stumbled successfully around severe propensity towards delusion mental illness ( religion ) , well inefficient costly reproductive process , climate change effect really knocking u back . end day , 're fit majority , fit , n't much future . c'est la vie . whole religious concept , world unimportant 're prepare next world , root cause evil destruction world . `` let everyone kill destroy world , might admit wrong extremist book warned u extremist ... '' `` faithful '' revelation make heaven still faithful supposed denounce shove-it-down-your-throat approach open parading conviction bible actually practicing anything religion important tenet everyday life . truly think 're saved worthy heaven go shit . dont see wishing , pushing , causing bigotry , violence , destruction hypocrisy . never mind fact whole thing set middle east ... hmmm ... bible established humanity earth 's steward , every person responsible caring planet like care god . evangelicals think god 's treatment would like willingly destroyed planet benefit meeting jesus ? think 'll actually rewarded deliberately disobeying duty ? evangelicals like `` god fix '' meanwhile god heaven screaming `` sent fucking scientist , listen ! '' 'm well aware joke go spirit atheism course . live fantasy world let real world go crap . fallen world final destination : second paradise go , earth truck stop way -- one worthy destruction . many problem , even within context mythology ... - 's `` secret timeline , '' know ? n't bible pretty clear even angel know end coming ? - `` god promised earth never destroyed . '' word great george carlin : `` planet ’ going anywhere ; ! ’ going away ! pack shit , folk ! '' - `` god said earth would destroyed flood . '' anything say unsurvivable heatwaves , drought , mega-storms , even condition changing faster ecology adapt ? nah , religion n't bad . /s bible literally say anyone professes know claim idea end time come false prophet antichrist . either afraid 'll mess god 's plan 's futile try ? religion killing planet . period . 's mass delusion anyone belief god belongs mental institution , different schizophrenia . one day 'll norm remember crucified woke jesus n't new ( ) ; 've thought decade . local newspaper front page article topic 70 . relative refuse anything climate change , like even admit 's thing . yet another scorching summer , 've seen crack denial . sadly , though , religious n't want anything anyway . believe end time near . nevermind could wrong , kid grandkids pay price . 's comfortable believe fantasy deity choice kill everyone love , rescue one believe deserving ( deity belief deserves ) , admit kid grandkids fucked . ironically , denial guarantee thing n't believe . interpretation religious text say personally bring end time ? ’ saying decade , people think ’ getting raptured quite bible saying “ till land eat animal ” , shit like . climate denial largely driven magical thinking religious viewpoint . religion cancer humanity - every specie life planet end destroying ignorance . looking month . knew death cult theory behind . http : //heavensgate.com/misc/pressrel.htm wonder right mind think , `` going take care current home , know god absolutely going let regardless '' . shit ? ... ! dominionists .