since nobody posted scientific literature yet , 's [ review ] ( http : //www.sciencedirect.com/science/article/pii/s0006320718313636 ? casa_token=xemqqrojou0aaaaa : bzkbzs6wk2dtpyvg1p5pyabtqlx3ywtxvmul14uwfmxzvgnc6tzeswxubhrkax7r4dwrblfqjw ) biological conservation 3000 citation ( 's shit load ) . > 40 % insect specie threatened extinction . > habitat loss conversion intensive agriculture main driver decline . > agro-chemical pollutant , invasive specie climate change additional cause . uk guy . used get fucked amount time jet wash dead bug front car summer . 'd spend hour washing car glorious shine fucking bug would ruin day later . last four year 've rarely . 'm genuinely terrified . like people oklahoma say tornado getting worse frequent end `` wonder '' edit : yall taking comment seriously subreresdit called clever comeback said half as joke . imagine tone 'd use mock anybody come 20 year ago stated concerned butterfly . 10 year ago , could go walk night , streetlight , etc . swarmed insect . last night went , 'd luck see one lonely bug looping around light . bug feed bird bat bug food chain , . suck people like clarkson wo n't notice collapse 's late anything . , see , plan left deepstate , eat baby ( able speak alien ) . global warming stuff fake . [ deleted ] tbf , he pretty good making farm environmentally friend ( least 's remember clarkson 's farm season one , n't seen s2 yet ) . people capable change like think . [ removed ] butterfly particular less climate change monoculture . acre acre lawn , corn , soybean n't exactly provide diverse ecosystem specie rely flower . specie butterfly whose caterpillar eat one particular specie plant . 's actually pesticide climate change climate change result chemical dependency capitalism eating tail 's widely accepted pesticide main cause insect decline uk . nothing climate . http : //www.rspb.org.uk/whats-happening/news/pesticides-and-wildlife-report http : //www.eadt.co.uk/news/21474638.pesticides-used-farmers-damaging-wildlife-tv-presenter-chris-packham-warns-ahead-suffolk-visit/ less climate change monoculture insecticide case butterfly bee bird way attributable habitat loss actually 's due habitat loss , climate change , pesticide , disease , invasive plant . pesticide . clarkson fully aware always . much top gear grand tour caricature . watch clarksons farm see aware care . `` climate change '' aka pesticide irresponsible agriculture . clarkson known climate change issue year . people change mind . remember almost scrape bug windshield & bumper even short road trip . smell cooked bug coming car hot day . 'm actually little shocked one splat , 's . jeremy acknowledged climate change latest season clarksons farm . made joke `` someone probably start something '' . 's interesting jeremy became farmer sudden reality modern world punched hard 'd think got someone 's sandwich order wrong ’ waiting con blame liberal warning hard enough global warming . glysophate go wood 's „ climate change “ ? kind insecticide ? insecticide , mostly neonicotinoides ’ killing insect , specifically butterfly reason see fewer fewer bug next zero butterfly . climate change might play role , minor one . vastly overwhelming factor influence insecticide . actually little climate change , pesticide , fungicide `` cides '' far worse insect . people really cared animal would n't eat . want butterfly come place . monarch butterfly month . nope , 's totally trans chemical chem trail turning butterfly gay . mom asked day random creature yard ’ purpose ecosystem . eventually ended topic bug . asked last time use windshield fluid clean hug car . started talk , got super quiet almost white face . “ oh god , ’ gotten really bad ’ ? ” finally managed say . ’ saying climate change ’ also part , think ’ likely pesticide decimating insect population everywhere . climate change pesticide harmful butterfly . however , main issue habitat loss . look let 's talk correct thing 're talking saving butterfly . could chemical fertilizers… id say less climate change habitat loss . wild field wood anymore , manicured yard garden mile every direction . plus pesticide . climate change definitely issue , 's reason behind loss butterfly . 's pesticide , pollution habitat loss due agriculture construction cause . sometimes wonder guy confuse climate change atmosphere poisoning , y'all seem use interchangeably similar technically climate change last checked issue . ’ use pesticide farming . idk see ton ton butterfly , bee , bumblebee others sweden think look long hard chemical use . saw video spraying weed bug spray . tried . ’ using bug spray 's climate change . 's pesticide . 's also whole `` cycle '' thing . n't know 's enough cause talking 've seem lot bug cycle tick ant , etc living anthropocenes mass extinction event - although longer extinction event , would appear reflected bird , bug mammal population http : //www.reuters.com/graphics/global-environment/insect-apocalypse/egpbykdxjvq/ world 🌍 better place top gear ⚙️ full tilt agri biz chemical warfare excused climate change . climate change real devastating , chemical saturation environment ton butterfly central florida jeremy ! [ deleted ] want make someone life east coast usa sad , ask firefly . deep state liberal used so-called environmental protection law put covid vaccine water turned bug gay ! donald trump drain swamp make water clean ! /s ( insane clarify ) two year rain east coast australia ( 2020/2021 ) used nice large golden orb spider summer long . would wait went away winter trimming bush . sadly hardly anymore . funny really sad curiosity end “ something afoot ” . yeah something clearly afoot , nice observation , concern whatsoever something might . ca n't climate change would mean actually wrong shit know fuck . hate wasp . really hate . yet , fucking alarmed lack summer . seen single one . normal . think catastrophic . seen however , soooooo many japanese beatles . apple tree perpetual orgy . action needed fast , else may encounter silent spring clarkson 's always concerned environment . 's tv act say thing piss environmentalist lol . guy essentially dedicated opening entire episode show explaining effect climate change rural cambodian fisherman ? hardly clever comeback guy belief human made climate change recognized part . doesnt deny anymore hasnt year , original tweet refrencing climate change ! fair jeremy 's character arc going absolute petrol head voice agriculture great climate change real , loss butterfly connected habitat loss pesticide . seen load people posting zinger ... except clarkson publicly accepted wrong climate change year ago . really great come back . german satirist brought point : `` whole nature dying ! '' 's climate change , everything turning planet wasteland . really infuriating thing pretty much known since least 1970s . knew happening 50 year nothing stop still chance . shouldnt like forgive happy , learned changed ? least . ok wrong . bad person , realised wrong changed . ’ call clarkson climate change denier . least recent year ’ frankly inaccurate . ‘ also actively working making farm sustainable environmentally friendly possible . hasnt even denied climate change unironically . clever comeback ? ? people post cringe tweet put insect love heat . anything lot . something else mess bug . encourage people change opinion climate change , ridicule clarkson really weird . judge action , 's man travel world seems genuinely interested meet see people every culture background . really care helping community changing farm sustainable environmentally friendly . open mouth well , climate change , also accumulation insecticide environment . climate change environmental problem , action make serious problem would right . hot summer , incredible much lower temperature tree fertile land instead one-hectare slab asphalt . animal death road accident due collision prevented placing ecoducts road . plastic would much less problem better garbage collection system . 's genuinely getting depressing . dad little greenhouse used full dead bug flew died heat . last 2/3 year , 'm lucky find fly wasp . uk guy . used get fucked amount time jet wash dead bug front car summer . 'd spend hour washing car glorious shine fucking bug would ruin day later . last four year 've rarely . 'm genuinely terrified . yes , least ’ changed opinion environment . better people still deny happening . glyphosate farming ’ help oh spraying mosquito . kill every insect mosquito . butterfly also really sensitive pesticide . watch clarkson farm know understands dumb used climate change… genuinely care taking care earth ’ seen first hand ’ happened . got ta give credit , guy age would die hill fuck many people blaming climate change ? sure , contributes . real issue `` forever pesticide . '' issue deserves response cfc refrigeratant got '90s . ’ deny entire point car normal ice car problem ’ reckless industry climate change… . totally glysophate roundup thats spread every field farm world year . actually deny care ? actually asking . planet dying ca n't stopped . likely “ ’ roundup ready cropping system switched decimated biodiversity pollinator habitat ” … climate change sound way better overlap manmade disaster perpetuated money , pointing belief climate change . pointing finger people grown bit daft response . younger ’ believe climate change real , ’ massive advocate . dare people change opinion ! ! defense jeremy , brought validated climate change recent year pesticide . ask , butterfly warmer climate ? suggest 1 degree difference kill butterfly ignore pesticide show n't serious subject . idiot already walked back . [ http : //deadline.com/2024/04/jeremy-clarksons-farm-top-gear-the-grand-tour-comic-creation-global-warming-joke-1235897875/ ] ( http : //deadline.com/2024/04/jeremy-clarksons-farm-top-gear-the-grand-tour-comic-creation-global-warming-joke-1235897875/ ) clarkson accepts concept man made climate change . shown year stubborn old goat absolutely able change mind . willing accept people admit wrong . refusing petty pathetic people dig heel . farm gone . # fafo welcome soch huge convert use voice reach everyone influenced 30 year ... clarkson 's defence , never outright denied climate change . ignores drive fast car . ’ believe ’ standing clarkson fella came around climate change year ago owned wrong completely . ’ one people think someone admits wrong shown change , ’ bad form keep reminding mistake . maybe ’ weak-willed loser idk made significant effort renounce via clarksons farm . clarkson 's farm awesome show tho , completely binged denying climate change 30 year ? ’ brought multiple time clarkson ’ farm . hmm , ’ sound likely . considered government planting butterfly turn u gay ? ! happen lighting bug ? blame herbicide pesticide us farm mr clarkson data population decline mentioned ? crazy stuff anyone wan na teach jeremy cause effect ? pesticide habitat loss climate change anyone else noticed fire flies/lightning bug ’ abundant