defund oligarch . even complete dumbass bought claim trip kenya good necessary world 's climate 's sake . use private jet ? could go kenya commrcial flight . multiple people using flight , thus reducing amount carbon used . also may gone crazy , seem weird memory worldwide shared event 2020 learned meeting remotely ... bill gate bullshitter , 's good . remember asked hypothetical wealth tax said something along line `` take 100 billion away , start wonder 'd even left ! '' - nobody proposing anything remotely close amount , bill knew , even somebody took 100 billion away 'd still billion left , bill knew bill gate agree using private jet campaigning issue climate change represents contradiction open allegation hypocrisy . wide-ranging interview bbc aired end last week , gate asked view charge climate change campaigner using private jet travel around world hypocrite . “ well , buy gold standard , funding climeworks , direct air capture far exceeds family ’ carbon footprint , ” microsoft co-founder , interviewed kenya , replied . “ spend billion dollar ... climate innovation . , know , stay home come kenya learn farming malaria ? ” billionaire added “ comfortable idea , part problem paying offset , also billion breakthrough energy group spending , ’ part solution. ” read : [ http : //www.cnbc.com/2023/02/07/private-jet-use-and-climate-campaigning-not-hypocritical-bill-gates-.html ] ( http : //www.cnbc.com/2023/02/07/private-jet-use-and-climate-campaigning-not-hypocritical-bill-gates-.html ) rule thee flying commercial unless security issue may . basically : ’ rich pay lot , want . 1 % contribute 50 % carbon atmosphere . hello bill gate , 're looking . ’ necessary evil work need save world right ? see kenneth copeland 🙄 “ pollute donate climate charities. ” one asking swim kenya… maybe fly first class instead private jet ? planted several thousand tree offset carbon footprint . guy capitalizes , pay others reduce footprint . 'll honest , n't really like sort `` gotcha '' criticism . yeah , 's hypocrisy , 'll take generous hypocrite actually contributing solution alternative . would really better bill gate every billionaire flew coach lived rundown studio apartment ? seems important part , much contributing solving problem , whether righteously claim moral high ground . 're talking existential issue , letting perfect enemy good really bad idea . got ta get epstein ’ island somehow truth plane reason global warming . certainly `` clean '' , vast majority pollutant dumped atmosphere coming industry . main problem . `` , know , stay home come kenya learn farming malaria ? ” , 99.9 % people taking private plane comfort convenience . 's excuse . like bill , 's wrong . need lead example pocket . electric car available drove gas car advocated better climate policy . use tool make next set better tool . ’ curl ball stop anything . living world , reason work make world better place . 's wrong . idea going reverse climate change personal choice total bullshit . huge structural change need made global scale . mean government intervention . n't get done way . gate fundamentally wrong hoarding wealth atleast give multiple climate related cause . term million-billionaire climate shitter ai n't even top 10 else take 37 trip epstein island ? human being full contradiction . carbon offset stuff seems bogus energy investment real . invests lot american nuclear startup , indeed , working solution get zero emission . , massive short tesla working hard goal . n't know detail legislation 's lobbied , maybe really trying put strict rule rest u dude n't bad .. capitalistic response choice . 'm saying 's wrong . point . sufficient resource offset impact . bill gate suck hairy ball republican terrorist hypocrite monster “ climate rule thee , , pleb ” rich powerful people really wanted reduce human-created emission zero asap , would fund release super contagious lethal respiratory virus would kill human instantly\ * . & # x200b ; \ * idea approved living thing carry living life ..... notice none news medium allow comment . 's like want take stay shut rule thee dont . . . dont know man , really dont want trust guy gleefully smiled talking depopulation pandemic front million people . massive hypocrite technically one least heinous thing man might capable . ’ delusion reminds nutjob mega church pastor rule ’ apply geeky billionaire rule apply peasant ... private jet , nit thee ’ rich smart ’ “ truly care climate ” butt develop zero emission private jet fly around ? tldr : rich ’ give af… want tell others care dislike everyday zoomers millennials n't know hate bill gate garnered back 90 . icon $ slashdot still bill gate borg . `` 'm hypocritical douchebag . '' n't read article 's summarized . rule thee . pleb need know place sacrific save world bill one example idgaf climate change . basic need met human , willpower spare climate change . example , trust local government ensure water tap safe , 'm buying bottled water need meet need . gate everything could ever need . [ deleted ] gate entitled douchebag ’ major hypocrite like rest . rule thee . n't read , 'm assuming 's something like 'm special rich , lol love bill gate ' interview . thought epstein judy woodruff : ( 12:06 ) lesson ? anyone else looking ? bill gate : ( 12:12 ) well , ’ dead , general always careful . call `` guilty pleasure '' like small thing . single flight going add literally ton co2 air . time take private flight could avoided adding ton co2 simply going flight , go commercial flight share burden 100 people . way guy play like 's big deal whatever 's destination worth ton co2 piss 's hypocrite . planted tree , mean stop recycling ? hypocrisy probably 's hypocritical douchebag n't care u want u dead anyways . “ ’ different ! ” - billionaire oh look , another elite hypocrite . bill gate suck entire c @ ck , , ’ different ! ! ! total douche bag “ enjoy hypocrite making poor people feel bad thing control ” bill gate suck entire rooster short answer : money translation : `` 'm elite , make rule dreg humanity must live . , live rule '' . 's hypocrite , 's hate guy go away bill im capitalism per se turn . wealthy people ( < 1 % ) control everything want . reset there blood street . “ rich country owe entire world need get emission zero fast , ” say . `` .... ok bill go first . 'm rich person rich country , 'm poor person rich country . rule thee ? bet ’ continue eating filet mignon rest u peasant eating mealworm n't care `` '' much . ’ think important anyone else . plain simple . others want eat public figure cake eat privacy “ ’ clap child cheek low , plus ’ rich . go worry gas stove . africa burning tire gold ’ gon na go laugh it. ” climate change lie usher agenda 2030/4th industrial revolution . bill gate satanic genocidal pedophile . stop viewing authority . anything . jet race taylor swift john kerry ! “ rich country ” ? ’ feel rich ? spending reward others ' hard work . n't earn billion , took hard working men woman pretend . parade around globe pretending hero villain . po billionaire buying much land one talking short answer , shut poor . 're told , . n't like ? marry prince ! peace , loser ! surprise anyone ? company mean people could come together meet online team . rule thee . conserve eat bug dont . n't care environment ca n't believe anybody trust bond villain scummy dude bill gate 'do say ' 'do ' schill suck . animal ate equal others . got used flying jeffery epstein lolita express late fly commercial bill gate good person classic “ say , ” . climate change affect , . “ greater good travel plebeian . pay subscription 365 , nothing unless pay water office 149.99 ” glad see 's dislike gate side , `` f '' . 's . bill elitist prick . let ’ overthrow bourgeoisie everything say go kenya could done webcam . showing belief hierarchy since ’ peasant pleases . mean big twitch streamer mentality nothing new really . word ’ rich pay pollute much want go country telecommute cuz pay think innovation crusade real answer is… ” hate , believe ’ deity , f.u . whatever want “ . anyone still listening bill gate ... think bill piece crap environmental problem 99 % ’ rich pay damage , cuz ’ money does…the environment say oh okay gave money whatever ’ matter /s people , especially rich elite , hypocrite . rule apply everyone else .