next two month peak hurricane season 15 hurricane predicted . upcoming event may finally force accept climate change . climate change illegal florida great . floridian migrant . like peanut butter , 'll spreading nuttiness u . zero sympathy climate denier . edit : ’ making wild assumption based comment . a. let ’ start fact south , love , family everywhere florida , georgia ( home state ) , alabama , north carolina , louisiana . b. comment ’ political . ’ care less whether republican democrat . met plenty smart , level headed folk side equal amount people believing nonsense climate change denier antivaxxers . c. comment simply people climate denier complaining severe weather ( yep includes family member ) get sympathy . like sympathy people antivaxxers got covid ( yep also includes family member ) complaining terrible was…gee something…say vaccine prevents catching also drastically alleviates symptom . possibly migrate . insurance go bankrupt . economy ca n't function . “ unless county fix problem ’ fixing home. ” thought prayer good enough ? climate change affect everywhere degree . live great lake heavy ( 200-500year ) rain flash flooding thing locally live . busy improving home property appropriately . however florida state much wore . coping adjusting become increasingly difficult . gotten hint year ago . many hurricane take , ten , twenty , thirty ? insurance company got hint year ago , pulling . federal government - know funding agency floridian hate much , except need bailed deep water idiocy , stretched limit underwater -- bad pun intended . personally , orange lemon . wait entire limp penis north american continent go sea . climate change , like gravity , n't really care `` believe '' . 100 year ago , pulled 8-foot block ice river far south cincinatti . detroit river n't freeze . ignore peril ! say majority floridian believe climate change . `` 90 % floridian believe climate change happening '' http : //www.sciencedaily.com/releases/2024/05/240514141458.htm # : ~ : text=among % 20floridians % 20who % 20report % 20no , % 2040 % 25 % 20from % 2045 % 25 . okay , better late never say thing charge state level still denial , wonder… go look subreddit relax , said 's fake news . would n't lie make money . /s florida need governor willing deal science reality . get rid desantis . help family . `` max defender 8 chief meteorologist jeff berardelli said tropical storm debby ’ rainfall one 200 year event sarasota county . '' hmm . wonder one 200 year event , 's happening every 20 year ... live ohio relative florida love debate climate change visit . say , `` let get straight ... disagree world 's leading expert ... 've googled 'global warming hoax ' couple time ? ? '' 😑 say one thing , who going foot bill rebuilding insurance company completely call quits ? government thats , support government ? . paying rebuild every hurricane . fact homeowner car owner renter anyone insurance business company pay insurance see everything go skyhigh , insurance food gas price . incoming economic disaster whole country florida , going pay price everything backed insurance company country . get put consumer passed u . actuary pricing risk process making florida unaffordable middle class . wage scale state ’ high enough offset insurance cost . ’ priced rent , . auto insurance . priced private mortgage insurance risk price collapse . new construction meet latest hurricane building code expensive . 'd unloading property l might florida . 30 year less , unsellable . blaming scientist making aware problem - threatening better get ass fix . well , n't see slow housing permit application florida sold house almost peak value sarasota january . feeing pretty smart right . seemed like pretty obvious move 30 year mortgage… place like ? ! tried telling powerful wind heavy rain ’ fake ? real issue . vermont conference 've discussed issue house climate refugee . northeast already major housing issue . besides , floridian used cement everywhere - condo , strip mall , strip club , golf course - n't really compatible rural environmentally focus state vermont . wait , n't desantis ban climate change ? well least make worse voting orange man ’ great work great republican , one get message displaced trouble voting . hint ? ? ? ? friend well past point . whole state ultimately doomed next thousand year majority ending water . said major city coastal city suffer fate . new york , houston , philadelphia , la/sanfran/sandiego , seattle , toronto , montreal , vancouver , london , sydney , melbourne , brisbane , tokyo , beijing , shanghai , mumbai , cairo , dhaka , karachi , buenos aire , istanbul , manila , berlin , hong kong , ect ect , doomed sink beneath wave end . pull map picture sarasota neighborhood flooded understand . greedy developer putting house known flood zone knowing state buyer assume distance coast concern . piece land flooded 2017. entire neighborhood giant retention pond street laid top . parent , standard right-wing climate change denier , living coast time - speaking climate change reality . oh god . florida refugee . terrifying combination word . proof look governor belief . care money power people state . real man could admit ’ wrong . discussion people government still think . late florida many coastal community . apathetic towards weather — dedicated contrarian . agree million , least hundred thousand florida move next decade two . important question whether compensated total loss home . insurance company dropping coverage high risk home . , ’ dodging tax ’ still winning bag ! /s predict next 10 year people moving moving , place like california ( unfortunately , ’ lovely ) new york , minnesota ( live mn ’ getting progressively worse , time ’ going become climate destination , especially duluth area ) [ deleted ] vote like . sorry fema cut florida . ’ keep helping someone refuse help . ’ coming u . couple year ago read water south florida reach 100° animal 're basically cooked alive hot water . manatee , etc . n't convince climate change dunno would . wonder many insurance company going pull florida east coast state community ? florida refugee already carolina ... great governor really belief climate change . 'm actual middle aged florida-born person . true floridian . n't fit mold everyone seems think 'm nyc , home . outlast florida man , florida man actually ill-equipped transplant ohio new jersey . floridian heat trained , storm prepared , know damn well enough build . neighborhood 's still water sarasota ? 'd wager lot native floridian live unless last resort . florida , mean real florida ( `` accent '' pas anywhere texas ) read elevation map , love science ( meteorology aeronautics tight relationship state ) , love study ocean . florida man dumb jersey low life . real floridian launch rocket , entertain million , keep clean beach , invent computer ( atanasoff ) , herd cattle ( original cowboy ) live land , animal , weather . ca n't solve * * stupid * * 's right ... stop gerrymandering republican long enough get party , independent , back game local state election , get education system working , teach next generation ( may actually floridian ) , stop dumb greedy enough build literal cypress swamp . nature literally showed u water would run , dumb as developer state came thought could use learned mountain , plain , ever else 'd work . nope . , n't conquer land ... work 'll wipe every time . 's nice feeling think humanity conquered environment ... n't . florida know 's lie , ohio-man becomes florida-man ... brings incorrect ohio-gained assumption inflicts , others , . felt like saying hi putting anyone want read . really fucked part people opposed anything mitigate climate change demand government bailouts want taxpayer reimburse homeowner property owner loss move . im loving schadenfreude story boomer stuck uninsured insurer refuse cover property state . woe decade denial and/or narcissistic pushback . think saying doom state exaggerating surely . average elevation 100 foot seems unlikely get level time soon . yeah lived right coast 'd getting pronto fact 'd already cleared . floridian “ getting hint ” mighty bold claim need even bolder evidence . flipping blue november would start . florida water soon enough . 100 % american believe climate change able start making progress . late sucker ! ship sailed ! live ohio relative florida love debate climate change visit . say , `` let get straight ... disagree world 's leading expert ... 've googled 'global warming hoax ' couple time ? ? '' 😑 ’ illegal want government help ? wonder govner flight martha 's vinyard took book , got ta safe right . yes , finally . hope stay face consequence law ’ want people state less florida . flooding getting worse . a1a fort lauderdale started flooding simply due high tide . get dump truck throw dredged sand fight beach erosion . hopefully ’ sea turtle season . moved 1997 folk left 2021. dad left 2022 bc insurance went nut ian . brought friend miami month ago . feel bad ’ mean move . climate denier enjoy ocean living room . governor meatball ron banning book pot , ca n't afford homeowner 's insurance anymore . great job , republican ! ron desantis said last year '' insurance company come back hurricane season '' . nothing would give greater joy denying floridian refuge . asked . really climate change ? ! ’ shocked absolutely shocked ! ’ telling heavily polluting planet would come back bite u as ? ! ’ next ’ tell big company knew would happen ? thought could trust big guy ’ always best interest heart . guess got ta give tax break rally mass behind old time sake chant drill baby drill . surely ’ solve climate change ! /s fucking took em long enough . go r/sarasota… .. screaming fema money… ’ going get better …and meanwhile republican government forbids discussion . think state literal trope called florida man ( phone automatically capitalized ) going get hint ? florida man floating tampa raft made reebok shoe bud light can get hint poor homeless . guess maybe law regarding homeless change n't exist law ! florida governor know handle lie ! course , 's live hawaii ... [ http : //www.npr.org/2024/05/17/1252012825/florida-gov-desantis-signs-bill-that-deletes-climate-change-from-state-law ] ( http : //www.npr.org/2024/05/17/1252012825/florida-gov-desantis-signs-bill-that-deletes-climate-change-from-state-law ) point , 'd think 's best wait florida totally water take drastic step ... n't buy . floridian n't get hint . detailed scientific explanation backed powerpoint . frying pan head . sorry , guy article wo n't fix house county fix problem ? problem climate change ? sure one county fix . reading n't get sense ther get . insisting government fix problem . sadly , many people vote ant politician speaks truth climate change . feel bad people lose home belonging , also annoying see `` small government '' climate change denier demand magical fix 's property , go back `` climate change fake ! '' happens elsewhere . need build wall around florida protect georgia ! florida already fixed climate change banning government using word “ climate change ” done . “ climate change ” allowed hurt . ’ gon na something else . mission accomplished . guy quoted article say “ ’ fix ’ going see sale sign front house . ’ going spent hard earned money renovation let happen again. ” one question ben… sell house ? aquaman ? implying grace , integrity , fortitude admit made terrible mistake could working way lessen suffering people . argued heavily reality global warming could continue enjoy lifestyle based everyone suffering whim pleasure . 'm afraid mistake character florida magas . help ca n't take water break , say law made politician elected . oh goody shitty florida people going move ... blue state pay relocate cover cost housing leave behind blue state elect idiot wo n't put stop red state greed . ik florida joke funny keep mind many worst effected going poor , and/or minority went florida escape one thing another . 'm thinking particularly puerto ricans left hurricane maria- arguably another climate disaster . migrant work agriculture also incredibly vulnerable . never admit . already saying `` yes 's real , n't nothing '' change talking point . fight worthless ’ illegal even discus free florida . removed government document state . 's florida . happens ever summer . nice try . n't know , florida * * * * flat * * * * close sea level . 's basically thin layer marsh top giant phosphorous deposit , turned lot swamp subdivision city , land longer good slowing storm pas . rate sea level rise slow . increasing rate millimeter per year . florida one first go underwater . many home insurer already refusing insure home state , jacking home insurance rate level many ca n't afford . delicious irony many florida resident voted make climate change happen faster . going lose home order `` libs . '' lived state 4 year . whatever impression got florida `` florida man '' news story , promise reality worse . live +55 community ny . neighbor side across street new yorkers moved florida moved back . could take shit show . wait wait wait…you think floridians…are going accept climate change ? people believe earth flat , government took away old sun replaced , trump literally messiah ? yeah way . ’ make wild conspiracy theory find way blame “ left ” . pay tax go away sooner state fall ocean better . want tax money back encouraging fool move , keep bailing ? pre global warming bad , forget let burn hell climate change . whatever come first shitty as state . project 2025 presidential transition project end fault divorce complete ban abortion without exception pg 449-50 ban contraceptive pg 449 additional tax break corporation 15pg 691 higher tax working class elimination union worker protection pg 581 raise retirement age cut social security ng 691 cut medicare pg 449 end affordable care act pg 449 raise prescription drug price eliminate department education p9 319 use public , taxpayer money private religious school pg 319 teach christian religious beleifs public school p 319 end free discounted school lunch program end civil right & dei protection government pg 545-581 ban african american gender study level education pg 319 ban book curriculum slavery protectionspg 417 deregulate big business oil industry pg 363 ending climate increase arctic drilling pg 363 promote expedite capital punishment n't find reference end marriage equality 545-581 condemn single mother promoting `` traditional family '' defund fbi homeland security p9 133 use military break domestic protest pg 133 mass deportation immigrant incarceration `` camp '' pg 133 end birth right citizenship pg 133 ban muslim entering country inferred speech eliminates federal agency like fda , epa , noaa 363-417 continue pack supreme court , lower court right-wing judge literally happening n ’ arizona paying high home insurance stupidity “ climate change liberal hoax . want vote blue ! ” /s ca n't actually feel sad floridian want . http : //www.tallahassee.com/story/news/politics/2024/05/06/desantis-blocks-climate-change-efforts-a-partisan-fight-in-election/73546118007/ doubt climate change florida hit hurricane forever climate went back normal hurricane would continue . ’ going create climate refugee florida sea level rise ’ sexy hurricane . ’ slow inexorable anyone deserves , ’ florida article embarrassingly poorly written .