’ care wether global warming exists tbh , think protect environment . government intervention ’ seen well work . [ deleted ] good steward earth let competitive market push innovation lead cleaner future . hopefully leading cheaper cleaner energy . dispute . even remember said happened . also remember “ hockey stick ” temperature graph showed runaway warming supposed happen 15 year ago . ’ like 8 degree fahrenheit projected temperature graph . also remember “ peak oil ” supposed happen like 15 , 16 , 18ish year ago . still ’ happened . believe saw old newspaper article 1920s said world going end 20 year whatever buzz word . [ removed ] many american feel protect environment believe thing get better time , though shocked behind young lady threw plastic bottle juice car window . grew mentality recycle , reuse , repurpose never throw anything window vehicle . need continue improve recycling . made great strives toxic dumping , manufacturing air pollution . one important thing need done hold country like china india accountable ongoing pollution . america europe carry entire world ’ environmental issue . 'm old enough remember carl sagan lecturing u global * cooling * early 1980s . thanks internet , preserve [ false sanctimonious prediction like . ] ( http : //i.imgur.com/tqwttk8.jpg ) yeah , ice age year 2000 biggest bullshit espoused environmental movement 're still waiting . 's load shit started loss credibility way back 1970 's . 've never right anything . ever . would admit hate capitalism want destroy bullshit scare tactic , people might respect . , wo n't . climate change bullshit . want money fund communist agenda . thanks . large portion population actually enjoys taxed death ’ “ good cause ” . ’ get enough dire headline think pay magically fixed . consume good china . [ deleted ] climate change lunatic : 50 year batshit crazy prediction http : //nypost.com/2021/11/12/50-years-of-predictions-that-the-climate-apocalypse-is-nigh/ n't issue climate change , issue giving government power regulate tax veiled disguise climate change policy . late 60 ’ -2000 ’ nuclear power evil scary , hurray natural gas coal … 2001-2010 give money gore ’ carbon credit save planet….2010-2021 spend half gdp green new deal policy super expensive electric teslas… 2022 tesla man bad like orange man ! ! ! ! let spend gdp green new deal ! ! ! ! 'm protecting environment , however , cry baby n't understand amount environmental destruction pollution result making battery . clean air , water , soil paramount . paying carbon tax make elite politician wealthier counter productive . u responsible 12 % greenhouse gas emission , say bjorn lomborg . . anyone know true ? ( hate google getting 758 different answer . ) , china india big player arena , u . china cranking new coal powered power station * month * , planning 150 nuclear plant . poor nation want industrialize lift poverty , mean emitting carbon , 're going regardless u environmental whacko european painting gluers . climate change actually real . 's problem . many * * problem u world need attention . world going end 2030 humanity wiped climate change . current `` climate scare '' dimbulbs like aoc get re-elected . cnn using scare viewer watching view ; said directly project veritas story . reminds antinuclear `` panic '' last century , accomplished nothing except preventing new plant . cheer leftism demand two thing order justify government power : social victim imminent crisis . thing n't actually true , leftist cry scream anyways . dare ! love . remember “ hole ozone layer ” . * * europe going experience global cooling feel like winter . * * ’ another one : http : //i.imgur.com/jzeos8p.jpg 'll let little girl talk climate change always existed beginning earth 's creation . nature earth 's climate 's always changing , 's part world 's beauty . 's catastrophic fear mongerers make . even , would government policy carbon tax could stop , would simply adapt earth 's natural change . 'm saying impact climate , absolutely , world vast complicated make climate prediction plugging number computer simulation . many factor scientist would n't able consider , n't know everything know earth 's ecology . many variable go unaccounted , many force play everyone able take account . oh god ’ sake . please ’ bring swedish wine muffin . ’ go live cave . wine muffin . remember 2010-11 talk amsterdam venice completely underwater end decade . everyone check `` tony heller '' streaming site . god greenpeace guy saved u climate change real , however global warming… past winter nuts-stuck-to-the-deck cold…i ’ see [ removed ] 's religion . radical opinion conservative hold . agree treat earth better strive innovation help accomplish without forcing society dark age making u eat bug . conservationism climate alarmism 's idea government intervene positive way . 1. create tax break/credit/deduction convert grass lawn lawn/natural yard . 2. reroute fossil fuel green energy subsidy fusion power , carbon capture , carbon nanotube battery , plasma gasification research grant later subsidy 3. encourage remote work providing study rent assistance company transition certain percentage role remote . exactly . human 100x better adaptation prevention . believe climate change n't believe dire apocolyptic event everyone screaming . exactly . ’ understand nuthugging corporation cause irreparable damage environment . ’ planet live conserve cost . way go besides forcing people drive electric . come time education . force . > think protect environment . massive difference recycling , cleaning river etc . ( know stuff actually see clear impact ) delusional ramblings somehow `` save '' entire planet global threat 've told gon na happen next 10 year past 40 year yet never happened . issue “ climate change ” fear mongering , lie , vilification . let ’ clean air , land , water . let ’ protect nature natural beauty . need quit fear mongering , lie , vilification . ’ bipartisan . > ’ care wether global warming exists tbh , think protect environment . think people zero issue using greener , cleaner method everything . problem affording new tech , understandably , wanting reduce quality life . example , people might willing switch solar panel , probably ca n't afford , probably would n't happy almost meant reducing power usage ( less gaming , netflix , fewer xmas light , etc ) , even certain time year 's cute think environment . wealth power transfer controlling population . argument , slight modification . steward god given u . gave u earth , thankful mindful caring . 's 100 % conservative believe . nothing hysteria manipulation cooked technocrat , marxist elite . global warming activism bad environment . wasting insane amount money trying reduce co2 instead actual pollutant . infinite resource . conservative version `` green '' called `` blue '' . left anti-human approach environment , blue 's entire focus ensuring environment best suited human . entire layer planet called carboniferous layer . would take thousand year even mine 1 % . 've barely mined square acre million 28 million pennsylvania . math n't check . number published ipcc made committee . global warming theory evidence `` adjusted '' statistic . hurricane 1800 's . ski resort still open . ny n't 30ft water . thermal mass world 's ocean simply enough energy reaching earth sun create even fraction alarmist scenario `` scientist '' put forth daily basis . math n't add . basic science last 500 year . take amount energy heat gallon water stove heat ocean , ( time number gallon water ocean ) . law physic n't different stove . co2 blankie theory true , proven calculating energy absorption sun different concentration gas . 's hint , mar 's atmosphere 95 % co2 , cold snow oxygen . earth get 1000 watt per sq meter . mar get 500 . 400 part per million retain enough heat make difference . `` fact '' , post . single fact , physical measurement kind supporting global warming . theory sound need exaggerate , falsify data , outright lie promote . ocean n't feel acidic . agree . example thing done poorly . al gore pushed ban incandescent bulb favor compact fluorescent . lot climate activist praised . problem ? fluorescent bulb contain mercury . willing bet one disposes correctly . fast forward . white led 's . led bulb reduce power consumption greatly , especially larger thing like parking lot light . also n't contain toxic heavy metal . last longer . point innovation solved make light consumes far less power ( greater ) lumen output . exactly like pointing . starting make fusion reactor net positive output first time . future clean energy , solar wind . hockey stick graph thoroughly discredited guy still career . 's thing peak oil `` fossil fuel '' seen evil , longer matter anyway . even found huge lake crude earth 's surface , 'd ignore 's evil keep using . late ‘ 90 ozone layer big ‘ ol hole caused hairspray cow fart . alt-left propaganda . 'm beginning believe oil get replenished inner core earth . ’ already survived 6 end world . doomsday prophet used cult crazy side road . run democratic party . biblical time saw apocalyptical writer flourish . thing never change . fear introduce radical changes… know , ’ late . weird conspiracy theory . think climate scientist world conspiring bring end capitalism institute new world order ? need differentiate “ climate change ” , real occurring beginning time “ man-made climate change ” money grab gimmick . pollution gross legit . climate change horseshit . ’ busybody , bored people want “ save world ” tax . yes , leftist claim per caput make u worse . even though vastly poor/under developed area china rich urban area . would like rolling latin american per caput gdp number . interest fighting climate change biggest producer co2 made clear cutting emission . world wide step taken reduce hole guess ? worked . noaa nasa satellite monitor area weather balloon used ground . argument worst possible argument global warming . documented issue , cause found , step taken take product market real , substantial result easily measurable yeah patched long ago thanks early 1900s . people still got ta say ’ big thing like ’ smallest ’ 150 year . yeah remember , remember looking sky kid like “ ’ see hole anywhere ” haha think mean whine . wine muffin sound kinda nice , tbh . cuz ? make think ? cuz “ expert ” get paid tell real , tell ’ real ? company make corporate real estate tax credit would provide . > 1 . ⁠create tax break/credit/deduction convert grass lawn lawn/natural yard . overwhelming majority people maintain accomplish spread invasive specie . reason pivoted called climate change , cuz 's always changing . real question human actually influencing change , proven . earth climate changing billion year continue change without human . mention even current battery technology ( cadmium nasty thing required ) still overall worse environment petroleum-fuel-based today 's standard . innovation well ; n't see somewhere lithium battery inventor come new design maybe 10 year production ? 'm sure electric car ( exist today ) answer . 'm certain understanding increase find new way use availableaterials make something n't require material . demanding use environmentally-dubious tech law soothe someone mania environment answer . agree - give u time ( definitely , long n't start global nuclear war ) find better way . * 50+ year ’ funny people scream global warming climate change also want plow hundred acre tree forest put solar panel field what….draw heat earth surface . problem keeping planet cleaner picking trash water ’ boat thing like , ’ way tell cutting tree putting field solar panel high cost going taken 25 year end life somehow better environment . could used $ 1 trillion spent promoting global warming stop throwing trash water , would great . * * * ’ * * * believe environmental preservation ? exactly reasoning [ deleted ] climategate 2009 showed michael mann complete hack . climate scientist cru completely befuddled graph came . pretty much kyoto coming late 90 's politician demanding actionable evidence massive climate accord . climate scientist direct evidence ( climate complicated finding direct signal difficult ) , mann created paleoclimate reconstruction odds climate reconstruction 3 decade point . turd made medieval warming period little ice age disappear . hack . got phd massive grant month decade since . politician got wanted , scientist willing sell credibility massive amount grant money . shortly scientist across field started falling line . yet , discredited people still platform… many time see scientist , politician , bureaucrat , athletes/actors , etc ; get stuff blatantly wrong still voice/following ? ? zero accountability concept “ person say thing like worldview aligns thing , matter wrong , ’ support ! ” oil `` fossil fuel '' , 's ancient carbon based life form . coal also . ancient tree million year ago semi-fossilized . valid point ’ need use less . think leave oil future generation plastic . ’ mean climate change real 20 year old ? /s doom-freaks . call scientist truly committed scientific method . ’ human being need pay bill , want rise rank bureaucracy , get grant , prestige , invite famous actor ’ party . ’ say whatever sponsor tell say . ’ real scientist * * committed scientific method dare call bullshit bullied shamed outright censored . climate scientist world agree catastrophic climate change . agree : - human impact - many think human driving bulk modern climate shift . united state alone , since obama 's time , ten billion dollar thrown climate change . highly funded science government outside defense r & . would brain dead work climate science field , related , run along narrative . look dr. judith curry . effective ran academia agreeing politician demand subject . also look overwhelming consensus climate change kyoto . suddenly massive political pressure lot money see entire field flip subject . climate scientist throughout 80 's 90 's widely concept catastrophic climate change ( global warming ) . consider `` climate change '' political movement never scientific . 's pseudo science akin eugenics . yes numerous highly educated intelligent people bought eugenics spread nazi . doctor academic board . yes . greta thunberg recently even said . aocs “ green new deal ” welfare program . earth going overheat become uninhabitable 12 year ’ think ’ consider leaving “ free child care ” “ living wage unwilling unable work ” bill . ’ equivalent 9/11 george bush put “ ban abortion ” “ build mexican wall ” crisis legislation signed . ’ put politically objectionable garbage bill ’ actual crisis . put want scare people giving thing fake crisis 're simply full shit . except ’ happened . found ozone layer shift ’ . hole north get bigger , hole south get smaller , vise versa . historical pattern show climate changing time . ’ gradual process , ’ earth went tropical climate mega flora fauna age dinosaur ice age . yes natural disaster factor : meteor hitting earth causing massive volcanic activity cooled earth . thing : ’ pattern happened humanity , humanity continue happen humanity . speck year ’ industrialized ’ barely contributed negligent amount change . history specie civilization grain sand history planet . 's beauty , n't maintain anything , let nature grow whatever want grow n't interfere cutting pesticide everybody belief environmental protection . wilf ai n't wrong . billion wasted government result . waste , fraud , abuse staggering . sued journalist calling . ’ never heard guy . ’ research , thanks ! video , documentary , link might suggest ? thanks . n't forget bacterial mat ! need differentiate “ climate change ” , real occurring beginning time “ man-made climate change ” money grab gimmick . [ removed ] obvious name green * new deal * would include welfare program . also one think world become uninhabitable 12 year . ’ already seeing economic fallout climate change . food energy inflation caused drought first come mind . peer reviewed source ? yes filled flexseal . sorry , thought referring manmade climate change . happen agree . ’ natural happening since beginning time . really hobby 2008-2014 ( reading scientific paper , ipcc , report , etc ) .. n't follow much anymore . /r/climateskeptics probably people date readily available link . find website `` climategate '' still hosting email incredibly informative . pretty much got inside look numerous climate scientist thought decade . also released paleoclimate reconstruction model , showed obvious rigging data set ensure `` warmer '' present colder past . could forget !