’ buy starbucks cunt figurehead coffee company . could possibly important ? `` oh , need urgent face face meeting talk coffee bean supply '' give break . could sit microsoft team permanent away status starbucks would keep selling shit coffee big natural , nice . dont know video said sound . starbucks source coffee nestle . demonstrating environmental disregard employment term , main product offering built child labor . meanwhile american consumer bankrupting pay absurd markup unconscionable product . big tittie woman right fuck mcdonalds rule tax middle class peasant demand plastic straw . voice ? accent ? trying sound sensuous ? talk regular damnit . ’ @ ? let ’ get boy 🫡 ? ? http : //i.redd.it/78fj0k0t6cld1.gif taylor swift met match fuck guy fuck starbucks . mega corporation farce . ya know ’ good environment ? making fucking coffee drinking mug . ! [ gif ] ( giphy|zlpvllqlhwhqm ) best coffee around mobil road . locally owned , make lot income morning rush . ah yes exceptional argument return office .. way lead front . think , people live time zone actually complaining commute back office .. r/upvotedbecauseboobs hear soothingly smooth voice daily ? boycott starbucks teach em lesson remember , poor need give basic stuff save planet ’ cool every single consumer boycotted overpriced product ? ( suck anyway ) literally would job within week upvote boob n't buy star boob absolute lie . wtf wrong people . home office contract state wirk home . dont enough real shit cry instead making shit uo looking like fucking buffoon boycott starbucks everyone go starbucks fuel shit think anyone stop buying starbucks ? nope . hypocrite . something something boob something . pretty sure said something . boob r/upvotebecauseboobs went . saw price anything , walked away . lot carbon dioxide derp ’ care less rich celebs fly private jet . long shut mouth climate change bullshit yeah bad look play climate friendly , employee friendly , woke card . mean hire white dude , let work remote , fly around private jet , pay $ 100m year company gain $ 20b value day announce ! ’ club , know . stop lying ever buying , ’ selling . know mean . divest . oh… compensate starbucks start growing coffee solar panel 😐 's cutie , fuck starbucks . ’ gon na send people ask ’ socialist sound good want , minute thing go sideways result ’ meet expectation tell move quit . soo anyone else trouble believing ceo go work everyday guillotine invented `` deal '' situation . wtf starbucks dupe old fashioned hippie adorable ! hope private charter crew drink duncan yessssssssir equity award salary… least mentioned stupid understand mean ya got love half comment fuck starbucks pointing two magnificent point . room everyone dammit . im distracted milker hear newport beach , ca awesome ! maybe starbucks hq could relocate socal…dude . stop buying shitty overpriced coffee wow , guess people really appreciate starbucks coffee kind stuff permissible . forget guy make electric car , guy coffee , let ’ love . drink suck anyway . overall sweet garbage soul . nobody shocked , starbucks first appeared , many people saying , ” want plain cup coffee 89 cent , ’ never pay much coffee ! ” , avoid several intersection people causing bottleneck waiting get line drive window . starbucks , walmart , home depot .. etc , told would fail big box business model laugh way bank . know ’ got stupid salary ? pretentious as people like swill keep paying stupid amount shitty coffee . fuck starbucks , shit nasty . n't like company , n't business , oops , thinking like boomer . , congress make special tax people n't approve . ’ job home ? lady huge opinion like 's got couple big idea . ’ done starbucks even like coffee . boycott starbucks lesson become ceo pocahontas make meaningless video ’ even notice stopped drinking sb 90 ’ s… .. dutch bros way better coffee . love use kilometer sound even tho ’ u . used commute 15-30 min , ’ change mind real fast . guy forced company sell olive oil coffee olive mogul friend wanted payday ? literally guillotined people less wasteful harmful thing . people n't realize abhorrent selfish behavior . person ridiculed removed society . . anyone stupid , ignorant , selfish enough behave like dysfunctional removed society . rich people : * exist * reddit : * angry npc noise * ’ rich law rule apply , ’ beauty western world voice ’ want working next taylor swift thing . gon na attack well ? made daughter copycat pumpkin spice latte weekend . simple delicious . voice wonderful . money turn people dirtbags ? mean 's like fiji water like oooo water good greenwashing company using eco credit . stop buying garbage . putting smaller engine size putting turbos car save fuel efficency , making car less reliable . could drive whole life result much carbon air cunt 1 week . sorry n't care true anything come someone tik tok . ’ forget , ’ pledged keep environment clean though ! /s actually care climate change stuff . 's marketing . dei stuff . 's good turning around company though . 'll probably good company stock price . many location . smart would diversify bit get better food maybe wine beer sale might bring people night . guy know 's marketing standpoint . turned chipotle beast took right issue food safety might killed brand . starbucks awful . bought b vanilla crème cold brew day $ 7 . tasted literally like stale coffee mixed ice ’ sitting plastic cooler long . one sip threw . private company pay waste money want . move activist… ’ always type forefront climate activism . government us tax dollar bomb child yemen , destroy pipeline europe , consistently fails balance check book , going use tax dollar change global temperature , ’ tell u x reduction carbon output relates temp decrease . , making everything expensive . thanks nice necklace . wow , douche . controversy surrounding brand right , earth would want guy figurehead ? show knocker ! show u tit ! got going burn . instead talking shit , stop going climate change believer wake realize ’ grift separate elite ruling class pleb ? ca n't afford raise though . speaker could fuel jet milk solve whole problem imo need extra milk coffee . wrong ceo commuting week ca seattle . capitalism awesome ! ! holy milker starbucks present forward leaning company yet somehow tone deaf hire ceo admits fly daily job ? corporate hypocrisy know boundary ’ starbucks though particularly clueless . imagine one else qualified within country would relocate ? pfft . replace ceo automation ? 'd actually absolute cost effective solution . get ai generated picture asshole suit use chat gpt generate stupid business decision drink black rifle coffee , delicious , help vet profit . f starbucks maggie weber 're welcome see booby rest charlie brown teacher