really started taking right born . , sorry . must fault . yah government large corporation n't know read graph n't show dollar sign . got ta make new one know ’ bad cause line get red look beginning 1940-1945 , would attribute rise temperature due vast industrialization manufacturing support war effort wwii . think ? 10 corporation causing 70 % global emission .... 's upto u little guy stop using straw recycle ? ... edit : spelling tbh dont think illustrates much danger human civilization . want explain `` flat earther '' many people alike , global warming urgent . put cauldron harmless chemical , turn acid heat degree . heat degree . question world becomes 2°f hotter , question ocean look like 2° hotter , mean clean water availibility , simple living cost . question quick buck make really worth paying interest cost extortion level . see production world war spiked . blame shitty corporation great data prof good point something plus 2 degree n't hit term startling temperature rise f inversely proportional many f people charge give topic . made flesh light 's gem infographic . well done . earth billion year old . fool would take data starting 140 year ago try come weather pattern . since nasa use fahrenheit ? populate , move around , buy , use , build , 's going happen even . anyone math long ’ take extinction level event occur ? exactly many degree ‘ one many ? ’ , correct temperature earth ? target ’ aiming ? climatr change denialists : * anrgy reeching * adult like `` nice hate cold '' damn hate like youre going premise zero baseline accurate ... climate always different , ever evolving .... time 2 mile ice sheet covered arctic , also timeframe planet 10+ degree hotter average ... average temperature starting 150 year ago comical ... human idiot billion year [ removed ] 's thing lot people dont seem understand ... global warming , pretty much anything matter , wo n't destroy earth . worst-case scenario 'll make unlivable u , , life . planet survived mass extinction . n't special . big corporation n't make effort , wo n't earth 's legacy . 'll footnote . name thing created : money . yep , 're fucked big time . love visualization . best seen far ! want know 's really interesting , would think industrial revolution including world war 1 world war 2 increase production war related item . would huge spike pollution time yet temperature steadily increase year consistently . 's sign pollution really n't fuckall global warming n't know else would . even use two nuclear bomb world war 2 would created large amount dust particle atmosphere would made temperature drop yet really n't effect lord , grant serenity accept thing change . happen point earth history ? great . ’ sure politician nothing think sample size small .. 100000 yr ? n't know anything tho . seems something 4 billion yr old sample size 120 yr isnt long enough .. earth almost 5 billion year old , let ’ use 150 year snap shot prove point . trust science ! god hugging u closer… saying extreme cold hots getting extremer ? really ’ tell average person . 90 2000s bunch poor developing nation got much much richer energy hungry due globalized trade . good , kinda sucky global warming . well according futurama nuclear winter fix snap probably done michael mann . +2 degree 50 year ? opinion , ’ really show startling climate change ; would involve showing impact environment . course , illustration important show thing getting worse quicker , supplemental material needed truly send message home . world gna scary future . hopefully generation think twice kid . ’ worry bout kid gna deal crazy world . timescale matter . like last 1000 year , better yet , 10,000 year . moron . like judging human health .012 second heartbeat . 3 billion year celsius please global warming damn cold yesterday . librals explain . joke well graph ’ really support corporate profit ? plus since nasa credible news source ? ? ? fake , 1920-1940 period hotter shown screen . wow sooooo scary😱😱 yeah , nasa data back 1920 give fucken brake ! people still ’ think ’ real n't matter ( america ) get china , india , russia board , 're currently best term russia china moment . fact , seem provoking instead working . thank british , european american . let 's assume moment ( regardless whether true ) human responsible . realistic theory could explain ? one day people realize carbon cow nothing climate change time people realize real reason late . ever looked farther back history ? instance temperature get significantly hotter , colder study based longer period time give comprehensive clear picture development . like looking picture one week explain whole year warmer better , fuckkng hate cold . bring global warming ! ! bout go burn fucking tire ! ! hey nasa 'm buying globalist bullshit called `` science '' . carbon want eliminate ! ! need shut nasa , science harshing vibe /s thought threshold c f throw fancy chart , graph , animation want.climate change much less threat human existence psychopath use power , control citizen . really n't show anything considering start point , maybe could animation starting millennium ago could really see almost effect global temperature . like people think 're main character please realise 're insignificant speck dust universe one look core sample . keep giving money rich fear .. bank would n't give loan ocean front property j . 🤷 1880 long ago geologic scale . 'd interested see model couple million year useless animation . actually think someone ’ know much climate change would learn something ? like bat-signal young republiqans try talking point really done 1880 ’ curb ! ! ! ’ damn shame ! ! ! maybe ... n't clearly demonstrate anything except line going circle . /dataisbeautiful im old enough remember global cooling rage . really cool animation . worth showing climate science denier ’ claim ’ fabricated . shame . still even touching med evil warm period ’ really matter clearly illustrate . climate change denier point ’ uninformed , aware fact stubbornly refuse believe shit excuse . could easily see someone saying show ’ difference 2 degree , ’ nothing , season variation 70+ degree certain place 2 ’ mean shit . rebuttal ’ make difference , people like firmly set belief change matter . laughable , really . perhaps ’ show animation course many ice age interglacials , period ice age , obvious reason would undermine hysterical crowing climate change mostly human caused phenomenon . fact c02 much higher long ten thousand year stretch time known ice age . c02 mattered much , acted thermostat , ’ possible . c02 minor self limiting effect temperature . fact . hundred million year earth existence , pole tropical ! yes , tropical ! long suv ’ . lol . also fact 150 part per million , life earth dy ! yes , plant die . 400 ppm . ’ still extremely low earth history standard ! ’ even go far back find much warmer ! roman warm period . look . ’ like yesterday earth year . grew grape northern england ! whole thing religion , devoid withstanding scrutiny . could possibly measure global average temperature 1880 level accuracy today ? accurate tool record back 1880 ? great . run last 1000 ice age well warmer cycle . tell pre-ice age stage cycle unique ? [ deleted ] fear mongering finest . hahahaha , great , environmental expert 70 's talking coming ice age would u snow 2000. money making con game , . buh buh buh snowed today live ! mean 's hoax , right ? know , maybe global economic slowdown seems progress good thing . less production , transport consumption green tech develops . beautiful way illustrate . folk nasa really something else . ’ show scale . heat tea cup water two degree . heat bowl water two degree . heat bucket water two degree . tub pool . scale ocean volume atmosphere two degree . ’ scary . much energy . biggie 're fucked . fear kid . population growth blame crazy coincides population ....... people , food . food , farming . farming , greenhouse gas . people , job . job , transportation . transportation , greenhouse gas . also , people stuff , get garbage . cycle continue population growth . look happened around 40 . population dipped temp went . boomer hit steady population growth temp . ’ fucked ’ we… ahhhh yes . planet billion year old , ’ going harvest consider data last 100 year . quite telling indeed . anyone notice towards end ( 2021 onwards ) temperature started decline quite rapidly . ’ say ’ going towards cool change next decade . look like part long term cycle . 2,000 year 2,000,000 last 100 year ? interesting graph . go along real world example . hurricane getting worse , drought , whatever consequence come . ’ nothing , earth cycle start year 1000. better still , based core sample , last fifty million year ? well , lot people going see , disregard 's degree . degree thousand specie go extinct . u/savevideo startled ? happening eon . time eternal . hot dinosaur , , , cold south living mammoth polar bear . fucked . 2 degree f 100 year . /shrug startled . crap data , crap chart cooling cycle warming cycle , big woo .