following submission statement provided /u/opensustainability : -- - submission statement : well written article recent meta analysis looking quantifying carbon emission term human death future ( order magnitude estimate ) . full article accessed http : //doi.org/10.3390/en16166074 -- - please reply op 's comment : http : //old.reddit.com/r/futurology/comments/165c74t/scientists_warn_1_billion_people_on_track_to_die/jyd0fhm/ first 'm imagining 1/8 world dying climate change , 's . 're saying 1 billion death , cumulative , next 100 year . [ removed ] step 1 : build nuclear plant step 2 : close coal plant step 3 : bitchslap idiot nuclear power . progress . [ removed ] * * 67 million death planet every year * * 65 million birth . increase 10 million death per year across population 8 billion people almost statistically insignificant given overall population increase densest population world - especially country like india , china , u , indonesia , pakistan . n't say climate change wo n't kill lot people unnecessarily , article alarmist constructive ammo anti-climate change skeptic use say `` see , n't bad . '' like , fuck timeline ? born 1991 climate change became problem since electric light introduced late 19th century . always something threatens u specie ? would bet climate change 1 billion people would also die next 100 year . 8 billion people track today without climate change kind scaremongering gasoline denier . pretty conservative estimate considering direction 're heading . include war regional dispute resource , number significantly higher . \~67 million people die earth every year . take 15 year billion people die . sus considering death cold claim life heat , 've seen 40 % drop cold death last century . tldr version : `` united nation report every year , environmental factor take life 13 million people , yet 's clear many death directly indirectly due climate change . '' `` lie statistic '' darrell huff ... amazon $ 7.27 paperback . eight billion people dead next 90 year . ’ one . oh ’ plan . let 1/8 u die off… ’ less emission . brilliant . climate change doom prediction calling armageddon event since 60 . gore said ice cap would melted . huge grain salt warranted '' sciencealert '' sound seem like reputable source . ultra wealthy : 's sacrifice 'm willing make . alarmism counterproductive combating climate change edit : idk childhood . remember back kid , adult would use scare tactic make obedient make bad choice . worked saw fear-mongering . 's problem manipulating people also psychological view , fear climate change alright . fear-mongering n't . 'm jedi , emotion cloud rational constructive judgement future people die ... thanks futurology ’ overpopulation talk ? sound like win win ? /s headline like one take seriously average death per 24 hour 150k per day im thankful ’ today okay one prove died result climate change lot people die accident , disease , war , murder old age . scientist warn 1 billion people track die geoengineering : sciencealert fixed , lunatic ! 'm doomer , like stay positive even catastrophic time , covid really showed world going deal kind overlapping , systemic threat . , n't mean `` showed individual selfish waaaah '' . showed solution increasingly frail unstable system basically lost ruling class . 1945 , basically understanding n't produce good , protect economy monopoly , guarantee employment , drastically limit ability bank speculate , society likely collapse within invaded foreign enemy . n't strictly moral issue , 's deep concern among elite prevent revolution . attitude `` efficiency '' resilience rotted every level leadership west . taiwan say `` ca n't semi conductor '' usa ca n't produce car . china said couldbt mask . india limiting trade food . , nationalist time crisis , make sense . globalist , someone totally alien production work necessary survive catastrophe * * , seems unruly dangerous . dare stop producing good ? ? ! people going die , lot . obviously emission drop fast . long approach organizing society based nebulous concept efficiency measurable policy self reliance social stability , may matter either way . planet big ecosystem . ecosystem 's way countering overpopulation . jut one billion ? thought would closer 8 see bill burr smiling ear ear right . 150k people die day ... soooooo give time 'll hit number naturally scientist previously warned people track die climate change . , like pandemic , whole lot peep saying world would better less peep really chill . n't warn warn people actually real problem ! exxonmobil , shell , bp , chevron , cruise ship , taylor swift airplane ride , nestlé , amazon , etc etc . warn , fine , make law ! seeing constant warning sign reminder yet 's nothing ¯\\\_ ( ツ ) \_/¯ sky falling ! sky falling ! wonder young people need therapy . grew 70 ’ remember climate alarmist saying entering new ice age would last 500 year billion would die…… figure perhaps dwarfed number death would result implementing aggressive measure counter climate change . conundrum indeed . [ removed ] math seems like 'd easy manipulate modeling would damn near impossible calculate . saying 'll end wrong \ * roll eyes\ * remember `` peak oil ? '' 2006 telling u 'd dead 2020. could proven absolute certainty vast majority people would n't give shit actually happening even personally affect yeah ’ still lot profit made ravaging environment terrifying article ultra mega copium response . haha 's margin terror - err mean - error ! reminder 're going die super helpful . 'm sure everyone read decide act . especially billionaire . unpopular opinion , decline birth per year actually wildly good planet die due climate change . lord spoken . question warning . 100 yr occur quickly . must act use additional tax take fight menace . irony every single person die `` science '' verified . yah seems legit . futurology becomes fan fiction ? get nonsense sub . scaremongering stats way measuring . case climate change news ... people responsible wo n't give shit , wo n't affected . economist warn stock market crash may get action , short selling illegal . well , know least 8 billion people die next 150 year , 1 billion environment n't bad omg ! american must give politician & political party ca n't fill pothole town maintain bridge dam , water line sewer , money save world wide climate change ! people dying bad climate change policy climate change remember folk , billion poorest society , billionaire millionaire probably wo n't even break nail n't enough food , nuclear power start war ... number could lot higher . political result climate change likely deadly direct environmental effect . lmao whoa science alert ! ! ! ! ! remember covid prediction model totally failed represent anything close reality ? science ! hope billionaire deep know wo n't .... got ta pump number , rookie number racket . global warming real problem pretty sure would die immediately stop using fossil fuel . well ’ sensationalized headline ’ ever seen one . ’ imagine next 100 year ’ actually see 3-4 billion folk die . yaknow . like usual . scientist discovered 99 % currently living people die within 120 year . caused people west driving car city cow farting , previously people ever died . say country start radical reducing even eliminating carbon emission . nation n't aboard agenda instead increase emission decrease country ? people forget reason catastrophe many people begin . like everyone died covid `` died covid '' ? people fall . simply true . parody usual climate alarmism news love screech . dressed language consensus reductive co2 narrative . energy save life , equating current energy expenditure murdering billion people disingenuous outright psychotic . approximately 8 billion people going die span next 100 year . _meanwhile , 8/30/2023 , 8,045,311,447 track die born_ figure ? ’ seen another study people born 1965 ’ expect lifespan length generation prior . counted ‘ 1 billion die ’ ? quite frankly 1 billion seems like small number considering never returning stable climate ’ thrived say 'll 10 billion mid century . everyone want lifestyle like , think go . 1 billion plenty . line argumentation dumb saddens deeply ppl see . \ [ say 100 year everything bad\ ] - > \ [ therefore make life harder 2 billion ppl right , prevent crazy prophecy save imaginary ppl future\ ] 1 billion people died old age , ’ say “ see ! told ! ” elon + errol concerned n't breeding enough . climate change buzzword , real thing sense 's described . climate change ? sure . contributing enough make real noticeable influence carbon dioxide atmosphere ? chance , keep fear mongering instead telling truth . sciencealert might wan na go read science instead cherrypicking b . oooooohh big scary number get control ! oooo mesa people gon na die ooooooooooo . update .. 8 billion people track die whether climate change let guess . must murder couple hundred million communist revolution prevent disaster . surely wont 1 8 , everyone think reading really need 2 3 billion want chance actually stopping , , ... ) 's thing climate change ... b ) 's nothing climate change ... republican overlord would believe ( referring us-based people ) . 25,000 year ago seattle covered 3-4,000 ’ ice , warming melting ice . nonsense sensationalism . population going shrink far faster falling birth rate . still many people earth . next . 's biggest croc shit ever sold human race ! ! ! people die normally . extremist always find way blame climate change . far people die weather event 100 year ago . mostly due better construction flood management . appears near top climate hysteria . government mass murder 1 billion people blame climate - fixed billion going ? tune tonight word sponsor . urgh . 's article like make easy idiot laugh climate change . possible climate related death decline ? anticipating lot drought using number ? edit - forgot mention , read article n't really explain specific justification death . greatest number climate death see related cold exposure , year . massive loss crop due drought , n't see significant source climate related death actually increasing next 100 year . may bottom death per caput , soon . current trend , climate related death declining . however , maui fire climate related death ? http : //www.cbsnews.com/news/how-did-maui-fire-start-cause-lahaina-hawaii-wildfire/ counting climate change death related scenario , however . see . hawaii certainly go dry season fair share hurricane tropical storm . hurricane dora abnormal statistical anomaly ? hard say one data point like dora , region pacific ocean . know weaker hurricane decreasing stronger hurricane increasing according analysis : http : //www.pnas.org/doi/10.1073/pnas.1920849117 interest getting ahead risk involved climate change making adaptation necessary save greatest number human life industry ( created evacuation shelter program mean succeeding saving climate-change related death ... save life critical infrastructure destroyed , still end unhealthy situation may result lot death , anyway ( crop destruction also variable ) ) . climate change stay matter emission , deal climate change . even human industry ceased exist , climate change still going happen ( damage done human going last quite long time ) . less pollution great start ( also call c02 emission `` pollution '' drive home point really ) . omg , track least 4 billion people die 50 year ! ! ! ! math check . human infact die old age . scientist forecasting end humanity ( approximate ) 20 year cycle since 1960 ’ . death toll capitalism dwarf system yet , even counting healthcare rationing , housing rationing , education rationing , etc ..... ’ also ’ dead 2015 something ? look like bullshit smell like bullshit , guess ... essentially , useless prognostication climate hysteric . 've wrong 150ish year , 's another 100 ?