miami soon treading water . wonder excuse asshat . tell accepting big oil campaign donation without saying 're ... say brilliant politician state already experiencing consequence worsening climate change algal bloom , sargassum bullshit beach right king tide key , ’ need stop eating shit vote red coat “ believe liberal heat today ? ’ believe it. ” leader state would arguably suffer severe climate change , 's got nerve ! “ stupid ” accelerating . really infuriating one two major party country flat reject science favor completely fucking u . 's fucking gov florida . state literal sinking city ( miami ) need solve fast otherwise 's going real life atlantis . mention dying coral ... ( though n't 100 % climate change ) . governor politicizing book , education , gender , sexuality , disney covid . dems say wife cis- woman oppose call gender fluid sake simply owning libs ? [ removed ] n't ask federal aid next hurricane [ removed ] base average iq 80… also dismisses covid calling politicalization corps . yet politicizing skyman worship totally fine ... vote republican vote end world . 's really simple ’ fort lauderdale looking like waterworld less month ago ? translation : “ know climate change real , ’ obvious , paid big oil say crap keep law big oil ’ favor . pathological asshole , devoid compassion empathy , able choose bought rather give one single shit child ’ future. ” tell insurance company raising rate homeowner florida . http : //wusfnews.wusf.usf.edu/local-state/2023-04-04/florida-homeowners-to-face-a-projected-40-percent-increase-in-property-insurance-rates wonder new buddy elon say ? 🤔 [ removed ] [ removed ] > * governor went say believed emission could reduced encouraging innovation private sector , … * ? reduce emission ? ’ worth , think everyone opposed “ politicization weather ” . ’ also opposed playing politics people ’ private life . , governor ? dumb f $ & k state sinking , hurricane intense causing million dollar damage , fool whatever take win maga trashholes . n't already draw line way wayyyy long ago , would done . farmer starting feel effect climate change understand 's happening need something . lot farmer even willing change way farm keep soil healthy . attacking environmental movement unpopular 's going continue get less popular demographic shift . [ 's interesting stance governor state much coastline ] ( http : //www.theguardian.com/environment/2023/apr/10/sea-level-rise-climate-crisis-miami-new-orleans ) anyone trust judgement ? ’ made unbroken string wrong call covid ( florida higher average death rate ) , climate change ( science greenhouse gas settled decade ago ) , gun control , ukraine , etc . policy begin end troll-ism . ’ useless twit nothing make anyone ’ life better . weather woke . ban hmmm climate weather . guess 's moot point .... '' call politicization weather raise politicization climate '' . next set hurricane nice florida fool . desantis running type short sell florida something ? guy awarded 1.5 $ flood relief [ funds. ] ( http : //www.flgov.com/2023/05/01/governor-ron-desantis-and-first-lady-casey-desantis-award-1-5-million-to-accelerate-flood-recovery-efforts-in-southeast-florida/ # : ~ : text=tallahassee % 2c % 20fla. , recovery % 20efforts % 20in % 20southeast % 20florida . ) obvious florida need adjust whatever want blame rising water . call whatever . funny everyone think problem state going underwater . actual problem already occurring . salt water seeping aquifer sea level .. rising . 50 year aquifer fucked . ’ even build wall around florida . water go . right insurance roof state yeah fucking politicised ? oh ’ right , right maroon . belief flat climate listen , 's rest u sitting less two inch ocean . fuck around 's gon na people find first . never voted democrat president ( fact , voted first democrat last mid-terms ) , voting whoever democratic nominee 2024. unless 's kennedy . guy 's nut trump desantis . hopefully voter smart enough dismiss desantis r/newsofthestupid [ removed ] well , desantis politicization stupidity . guy idiot got ta love state likely end water due climate change . oh blow dumbass face . strange florida literally building waterfront structure sea level rise factored . delightful movie 1980s called `` erik viking , '' directed acted terry jones monty python fame . one subtle theme movie nature belief . scene towards middle concern man sitting highest point island literally sinking around ( ancient curse basically ) , say people boat , `` hi , 's happening ! '' * think every time hear climate change denier say anything denying climate change . * 're standing earth experiencing climate change destruction , saying , `` hi , 's happening ! '' may 25 democracy announced officially entered 6th mass extinction . yeah ron ... whatever like . idiot . ridiculous . well explained floridian flood dismiss climate change evidently ; paying attention satellite photo state , florida gotten lot smaller , 's going back sea sea level risen melting ice desantis must ask every day say alienate many independent democrat possible . aounds like trump . champion big oil greed v future generation survivability . beg socialism 2023 get rocked politicized hurricane haha ! dare ya . 1 step closer idiocracy ’ young enough die seeing half florida water . ca n't wait florida fall ocean . say someone parent relocated sarasota , love much . bro florida literally sinking lol progressive leader reply : ’ piss back tell ’ raining swarthy turd… say , ironically , governor florida guaranteed one hardest hit state coming decade . party even legal ? blow mind . people vote idiot ? honestly becomes president nothing good cone 've lot people tell fucker smart , think ample evidence contrary . [ removed ] hey , ’ reading comment like ron desantis , wanted let know ’ fascist , anti-american , dolt . republican party . fascism work . keep voting republican , sucker , ’ get exactly deserve . backwards . * refusal * acknowledge climate change , real politicization weather . 's projection . well , gov d continue demand fund fed everytime state receives slate bad weather - write bad weather fl - floridian need get , especially insurance company longer provide property insurance due `` negative weather event '' florida . art politicizing climate science scapegoating everyone else partisan attack . buffoon anybody n't watched n't look , 're witness main premise . barely winter last year . light snow february ’ pretty warm last year . ’ fucking stupid ’ likely end next president . lol . state 's home insurance market collapsing due climate crisis 's pretending n't real . state law maker going hell time trying sell idea state run insurance program largely conservative constituency decade told government ca n't insurance effectively . thread needle watch billion real estate asset vanish every new storm . absolute shit show watch . predict florida completely underwater ? seems like right wing labeling science political . okay einstein . really giving scientist ! giving doctor lgbt people . mention teacher educator ! ’ amazing candidate president relying denial division winning future america . keep saying dumber dumber shit [ deleted ] petulant baby . 'm shocked know put pant . ok ’ ask help southern florida ankle-deep sea water . ’ governor state cease exist another couple foot sea level rise . unbelievable . say fucking moron think everything “ woke ” . n't florida risk climate change ? ….as politicizes weather . blue state stop funding crutch keeping drowning red state ? dismissing climate change politicization science . n't know 'm surprised n't know difference climate weather . weird insurance company taking seriously ... sound good . better hope constituent swim . hope tornado crash house . guy beyond stupid . need vote office week ago miami/ft lauderdale completely water ’ care . touring u . stop electing sociopath . worked dude like desantis worked two federal agency college . 's committed ideology , n't inside particular worldview ( viz. , * bubble * ) , n't give fuck anything believe care . men like want treat scientist like janitor finding like freshman book report . serf imaginary daddy may may actually believe , pursuit power , harm perceived enemy , daddy love ( performance love , either way ) informs ever decision . ... fortunately , even ivy league degree , men shortsighted immensely dense . may may save u . ron desantis quite literally president * escape l.a. * pudding finger fascist moron . politics florida 2030 like waterworld kevin costner . suddenly 're back dark age .... please , somebody send shit stain back diaper state . stinch starting fowl `` clean '' air . remember , rich powerful live wherever want steal whatever resource want , climate change threat everyone else make money delaying action second , ’ extra $ 0.01 .