sandy hook ’ change anything gun control take big heat dome event grid failure cooking million people death change conversation . also wo n't change anything leadership preparedness . yay . even doubt ? california burning every year like decade . latest right-wing bullshit protecting smelt fish fractional cut lafd budget caused extensive damage ( bullshit clear ) . ’ seen far many think piece people religious psychosis describing “ punishment god. ” big election couple month ago , people voted fire , flood , climate change . fuck 'em . federal government botch response , maybe start serious discussion secession maybe joining canada west coast . sick tethered fucking hillbilly moron south midwest 'm western nc still recovering hurricane helene blowing thru late september . hurricane armageddon-level damage 500 mile making landfall ! homeowner insurance covered exactly $ 0 $ 62,600 've paid far get basement put back together . knew long hurricane even made landfall stated policy would n't . erie in n't stupid , 're covering weather event could related climate change . unfortunately , 's almost . past point anything getting better . ever accelerationists . gas , brake . thing . sound depressing . crossed divide back capitalism became driving force world . new thing invented money somehow made . progress stopped money tell . law ignored rewritten money told . regressing society reason . bunch u progressive want real change , ’ power people money . way get much money good person . honest billionaire . climate change ’ exist people money told right wing medium tell ’ real . gun control ’ happen countless tragedy reason . wait insurance company start trying short change affected elite . could get interesting . soon people start mentioning climate , medium say `` ooh , look , looter ! '' try get focus race/crime gop remain corrupt , treasonous party stand way american human progress . waiting next year 's fire first time ? good portion country dumb enough think wildfire california sometimes woman firefighter , count everything getting worse . fire zero climate change . fire natural occurrence , sometimes , man made occurrence . natural fire necessary part ecosystem . serve clear debris underbrush , plant need fire seed . issue people live close wildland n't properly managed . letting undergrowth build creates larger fire . controlled burn , fire break , cleanup , etc , necessary prevent fire like going . additionally , enough water hydrant reservoir management issue . climate change societal collapse inevitable anyway . surely someone warned 50 year ago still time something . fire jack shit climate change . everything california taking every single penny firefighting fire prevention budget . maybe orb `` drone '' show . mean , else could happen 🤷 trump already blamed dems . maga board . people tennessee almost gleeful fire brought . n't worry - fire n't result climate change . new president said 's dei . entire discussion already veering towards `` oh well late ! whelp need money cheap gas pay impact n't ? '' course ’ change anything . born yesterday ? ’ escalating natural disaster year blame get placed literally anything else actual root problem . would expect ? even fire tornado killing people every day republican would say ’ natural thing , ’ ’ scheme democrat hurt people . people change mind ’ late anything , still democrat fault enough . yeah ’ end world fucked thanks dick wad like trump gregg abbot cripple ’ shit texas n't climate change . better way 'own libs ' incinerate heartland ? even think 's possible , spite-filled individual probably think 's good thing . `` god 's punishment , client warming '' first word vp trump mouth start blame game , proof lie . biggest one interesting feel like lot people ignore fact california suffering severe wind storm point first day fire barely anything could done local authority . second day ’ bad see footage plane trying drop water , literally fighting wind stay straight still get pushed around anyways . also drop water far higher normal reason . ’ entirely safe personal either chance getting impaled random piece debris early ’ exactly low . minor fire believed arson people arrested . 's proof recently oil company knew climate change degree 50 , knowing store , still went hard onto oil fossil fuel instead alternative , even making knowledge public , people got ta put damn phone deal , know million die , continue destroy everything money . n't need single luigi , need people . anyone read change way , 'll get mad 've called , forget 30 second later doomscroll 10th time today . people circlejerking kind topic would push brain little bit understand climate change denial process : 1- scientifics politics lying decade telling u island would go sea level entire antartica would melt every 5 year 2- commercial forced ecology/bio product meaning huge price inflation 3- politics/actors saying everyone bad better home flying every 3 day release carbon dioxide week normal person would full life 4- absolute hypocrisy western world `` punishing '' lot thing country releasing absurd amount garbage atmosphere 5- average youth going trip abroad 6 time per year spending money shit order 10000km away house think good people eco friendly list go . note 'm considering climate change denier whatever , n't hypocrisy talk `` climate change denier '' like stupid people feel played long time already singular event evidence climate change . climate change determined looking trend hundred , thousand , million year . forest fire , hurricane , tornado evidence climate change . ohhhh oil-bots pumping instagram content hard last day . jordan petersen meme type page rife discussion government incompetence corruption ? `` follow money ? '' yea republican shift blame . already maybe cramming million people together hot dry as state n't best idea . insert surprised pikachu face dry as state catch fire spread quickly dense amount fuel available burn anything , god 's punishment california 's left-wing ideology ! /s * know people truly believe insufferably smug , despite 'good christian . ' * fire ’ climate change . fire happen time . fact , fire good environment . human need get way nature . u think wildfire r due climate changed caused humans…….interesting community chinese immigrant ( mostly trumpers ) blame leftiest newsom dont know , alot rich people affected maybe finally something . fight climate change already time . could opportunity take time right , change habit , evolve . almost half century first sign came . waited long chose solution mistake 've decade . nothing change . fire cross street ? american house tinderbox ? santa ana wind going time year ? forever ! land management water management . man created nightmare . set man electric grid problem ? fire climate change ? town city burning since started building . hell california burn every year . think live 2024 global phenomenon hubris climate n't reason fire exist . one , almost entirely preventable california prescribed burn despite overwhelming evidence showing extremely beneficial 's n't even bother rebut conservative friend . give something dig . raise eyebrow sarcastically say , `` hm . interesting . '' fire absolutely nothing climate change . ’ fire . ’ high wind . drought every year . rinse repeat people zero memory . man reddit need get unti point start hurting 1 percent ca n't run nothing change . 12 company contribute 90 percent problem . 's funny also considerated wealth history . folk without mass anger movement nothing happen ’ ’ know bro ? building dam solve everything . /sarcasm exactly started fire many place ? ? already forgot fire still thing 🤷‍♂️ massive fire occuring area last 100yrs nobody want change anything happen . topography weather event ( santa ana wind ) picture perfect another fire happening way . perhaps mandate lighter homeless folk get worse , already passed point return . 's matter time . 'm sure time different . feel like since hollywood elite experienced , 'll try harder fight climate change . 🥱 '' american trusted always right thing , exhausting option . '' dear god consequence dire n't get thing right . thing , fire caused three main factor . wind gust 100 mph , humility single digit , n't rained 8 month . raining biggest factor good chance climate change factor well , cory doctorow 's lost cause aged like milk . rather talk paper house . dont guy like oily imported tree wich catch fire really easily ? thought thats reason californian fire since sun doesnt randomly inflame something earth temperature low ? know , 're right 'll sentiment ! enough bastard ' defeatist attitude ! 're forcing conversation move forward 's ! anyone got problem sit quiet stay way ! exactly climate change related ? doubting way . wan na know exactly climate change issue . change : govermment miss management cant use climate change excuse everything saw someone saying earth climate go “ cycle change season flip ” flesh melting summer freezer burn winter sign upcoming cycle change 😱😱😱😱😱 color surprised looking profile also voted guy said shining bright light body would cure covid really mmw , know ’ going happen . long still capitalism , ofc wont nothing discus , must listen scientist . negative consequence become frequent severe point people demand action . late anything meaningful . climate change bullshit . well , fire nothing climate change .. need apocalyptic event , like superstorm effectively wipe florida map , people conservative ideology usa accept reality . change lot discussion trout population ! people cause climate change ( billionaire servant ceo , cop , etc ) need become afraid enough stop ’ order acceleration climate change stop . become afraid u want next generation survive . , ’ ’ fear climate change . need fear something else . really much prediction , 'muricans already blaming incompetence local governor firefighter $ 5 million reduction spending fuel reduction team , including fund used pay vegetation management work california national guard $ 28 million cut multiple state conservancy expand wildfire resilience $ 12 million cut `` home hardening '' experiment would protect home wildfire $ 8 million cut monitoring research spending , mostly dedicated cal fire state university $ 4 million cut forest legacy program , encourages landowner manage property $ 3 million cut funding inter-agency forest data hub omg would climate change ? ! also kind funny liberal state country , one 's allegedly exposed risk climate change , n't worried much climate change . climate change grifter actually believed rhetoric would n't cutting anything . reason discussion get worse people realize cutting animal agriculture way start reversing , people wo n't want give meat like taste throw fit burn . long 's trillion made exploiting fossil fuel , , nothing change . o7 true especially since you-know-who back dc . hate timeline . shit . course , wildfire woke conspiracy /s resnik business empire operating within constraint california ’ water right , law regulation , better target ire would seem california ’ governor legislature . ’ california ’ forest management clear away brush . tinder box nothing climate . know , right ? course . twenty year ago even fifteen could forgive someone believing understanding climate change would , 's way past theory ; 's , 's happening u 's tangible . everywhere . record flood , record heat wave , record fire hurricane . last ten year n't proof enough would ? unless entirety la major western city get * literally * completely wiped wo n't wakeup call matter . 'm point want let world burn . many fool voted trump .... 's happens put everything umbrella climate change . climate change big bad wolf 😱 ’ someone setting fire wrong ? cause ’ change people ’ idea someone setting fire . shit bud . emotive stuff like ’ really change mind . james wood going australian prime minister linking climate change , instead blaming “ liberal ” . people mostly tribal proud admit ’ wrong . ’ funny human , basic self preservation . nature terrified death . terrified , make fake god make u feel better . quick push demise . ’ obviously destiny destroy . course . would fire suddenly change discussion climate change fire n't ? higher tax bigger government answer , even though highest taxed real estate america ’ enough . need higher tax government solve . noted . la fire zero climate change . la rain shadowed , desert , water . burned forever every single year . n't make climate change instead make people building home high risk fire zone . one think climate change chased insurance , dried fire hydrant , refused clean underbush .