fucking hate paradox fixing problem make people think n't need fix problem never got bad enough affect . successful prevention make seem , uninformed , never needed . whole issue proved could influence global climate , still people deny human effect environment . `` remember one big issue got fixed one talked anymore ? curious n't ? '' sooner later 're gunna run bullshit , right ? surely 's much stupid shit generate . `` doesnt anyone talk black death anymore ? curious went away . explain , libs ? '' `` weird polio stopped talked vaccine . cause memory loss ? '' wait fixed ozone problem ? ? matt walsh trolliest troll ever trolled . ’ saying something considering candace owen exists world . reminds people complained y2k panic said `` see ? big deal . '' huge deal smart people ton work prevent crisis . walsh amazing . somehow make people ’ know shit shit feel like multiple-phds level intellectual reason happened another easy obtain , inexpensive , safe chemical could use alternative . otherwise 'd dead . remember matt walsh 's opinion mattered ? neither . two thing : 1 ) matt walsh still dumbest mother fucker youtube . yes , dumber paul brother . 2 ) cfc story show quickly fix thing actually get fixing . need make corporation see 's profit going green . 's done , environmental repair kick high gear . stop wrecking shit , earth really try get back steady state . anyone determined matt walsh actually hydrocephalicly stupid , 's fleecing ? matt walsh open , proud fascist , white supremacist , misogynistic piece literal rotten garbage . nobody ever pay attention . remember disinformation denialism ’ widely spread every idiot think ’ smarter expert ? would taken single google search find . n't care truth , want push agenda . people fall . every time . said convinced , already believed . greenhouse effect discovered john tyndall * check note * 1859 ... 're fucked murder someone word know 're full shit worried called ? engagement specially response like helpful brand matt walsh . reminds people act like y2k panic unfounded nothing happened reality lot people worked really hard make happen . filter scrubber introduced coal power plant many european country late game since acid rain brown coal power plant produced fell mostly scandinavia . standard procedure drop huge amount lime lake sweden make ph-neutral . nothing turned lake pool acid fish n't thrive acid . today airplane chopper dropping lime less gone since acid rain also gone thanks global effort combat dirty shit . still hole ozone ... http : //ozonewatch.gsfc.nasa.gov/ reply terrible . `` ever happened acid rain ? '' reduced sulfur emission 93 % 25 year never became problem . `` said going ice age 70 's . '' one news article created one study n't even good . heavily criticized people saying planet would warm , instead . turn people right , accurate . `` said sun would run fuel 2020 . '' uh ... ? fuck would say ? basically , conservative getting mad people far smarter warned everybody problem got solved , decade conservative n't attention span 2 week never pay attention problem solved . instead , lizard brain activates recall something vague past , without ounce research ( 's communist socialist ) scream social medium fake . conservative * really * good ignoring comfort people 's work brings . reminds another type person ... thing happened y2k : people took seriously fixed worst stuff , everything ended fine . people making fun ‘ hysteria ’ tend ignore part . people think y2k overexaggeration nothing worry , since major problem happened 's still dormant antarctic though . 's completely gone . remember discontinued one form freon everyone switch another one , r-12 r-134a . worked shop got special permit evacuate old freon special collector . equipment expensive , done . pretty much best outcome shit happened . miracle . like damn . 's dense light bend around . - malcolm tucker [ deleted ] walsh , crowder , peterson , others like chrisofascist fundamentalist . argument impotent point try make using science ultimate bad faith argument . car company familiar electronic fuel injection system , fought hard keep slightly cheaper carburetor long possible . smog rule tightened enough efi needed , told customer good power fuel mileage . switch efi un-leaded gasoline eliminated 90 % smog car emitted . matt walsh , making fool usual . listens guy , seriously ? n't know matt walsh , know : imbecile . starting think * maybe * matt walsh dumb shit full bad faith argument . ozone still big hole btw . willfully ignorant leading others astray ’ intelligence . say anything fucking stupider ? ? oh fuck mean science real ? ? ! ! ? ! know people believe matt walsh belief think grifter belief nothing making money becoming popular . right wing ’ willful conflation “ ’ understand [ thing ] ” “ one understands [ thing ] ” strategy . well played dk , well played ! remember matt walsh said anything intelligent ever ? n't remember ticking awesome ! gave much hope global warming -_- goodness matt walsh fucking idiot '' perhaps greatest example global cooperation history . '' like first last example . could n't even get people wear mask stop others dying . hate . reply agreeing . people follow matt walsh worst uneducated moron could find . matt walsh choke nut sack . remember matt walsh humble , thoughtful christian blogger wrote heart suddenly began expressing nothing loathing everything everyone n't identify fit purview white christian straight male ? happened ? remember china still huge producer cfc still fucking ozone still god damn hole ozone australia get sunburned direct sunlight like 5 minute highest rate skin cancer world ? yeah neither .... society , used correctly call people like matt walsh `` bullshit artist , '' 'm aching return bygone day like n't talk smallpox anymore . know ? people dumb ca n't connect dot seatbelt car less death flying windshield internet given stupid people voice . matt walsh really goddamn fucking idiot , 's kind impressive entirety australia nz n't forgotten . nz still skin cancer rate 1 * * 3 * * fuck ozone u ; literally bbq stay outside longer 30mins without sunscreen without cloud cover even cloud cover 's serious risk . visit nz , listen local guide putting sunscreen , n't trying fuck . get sunburnt . miss moron embarrassing life style conservative remember asking parent . cleaning carpet mom , asked gas propellant used . word , nine ten . said fcch fluor chlorine carbohydrate . told bad ozone layer . agreed told gas ’ hurt ozone layer 30 year need clean carpet . thus sprayed clean fucking carpet . 87. thank goodness ozone issue agreed upon getting resolved ... 'm current political climate would 've difficult gave best hairspray ever , heal ozone . real thing . hair straight nature . small sacrifice . lol fuck matt walsh guy ? always see gleefully showing ignorance getting owned online great example preparedness paradox . n't best-responders ever suffix `` ... fucking idiot '' literally learned like middle school high school , texas place . good lord , please take world . didnt know ozone hole got fixed , thought people stopped talking . learning made feel slightly better murder happened , police solved case longer investigating , therefore murder never happened . thomas midgley jr. creator cfc 's responsible adding tetra-ethyl lead gasoline decrease engine knocking , therefore spewing ton lead atmosphere year . largest impact atmosphere single organism ever climate change denier piss type moron matt walsh religious fundamentalist grifter n't believe science say get engagement coverage . collectively ignore existence . 's good news heard long time remember time adult room fixed problem u ? glerbalists matt walsh dipshit love ice cream . meeting hosted conservative prime minister mulroney protocol document signed , reagan , major along bunch conservative liberal leader time . ca n't imagine current conservative leader touching anything even remotely similar . memory getting hazy feel free correct . would mention mr walsh one dumbest motherfucker planet ... , already done bio ' . `` theocratic fascist '' matt walsh : `` ? ? '' ... also , _matt_¹ , still * * * * talk ozone layer , monitor extent hole wear much higher spf one time ever considered , layer somewhat stabilized , certainly [ n't rebounded ] ( http : //www.eea.europa.eu/themes/climate/ozone-depleting-substances-and-climate-change-1 ) . country continue belch [ huge amount ] ( http : //www.nature.com/articles/s41586-021-03260-5 ) cfc 's ozone depleting chemical certainly n't help . [ 1 ] ye twat . matt walsh really goddamn fucking idiot , 's kind impressive matt 're fucking idiot matt walsh fucking idiot . know point much self-owning . think human know - proactive v reactive ? group less successful life ? wrong . original tweet show frontpage different audience . target audience original tweet n't see response , 's `` demolished '' measure . possible capitalist western economy ozone hole affected white people significant way . derek forgot end rebuttal proper way wrapping , * '' matt walsh , brainless shitcunt . `` * matt walsh willfully total dipshit ? remember talk , fixed , n't talk ? instead mentioning thing like gun violence , mental health , financial stability lower middle class , body choice issue , im going spin lie mowed deny getting hotter every year , consistently . 'm surprised older american could fucking dumb . like , made older people fucking dumb ? fact n't using internet turned 30 ? prof fossil fuel impact ozone layer guess . walsh loud mouthed ignoramous . `` hurr durr matt walsh stupid '' 's stupid , fact get much engagement making libs mad prof . 's troll ignored ; never convince someone follows grifter like wrong trying dunk . know argues bad faith ; n't care neither base . pity poor hamster tasked operating control matt walsh 's head , really . maybe matt walsh ilk consider shutting hell going form opinion without even bare minimum fact checking . point , ’ making shit intransigence towards climate change make troglodyte think rolling coal fun way annoy “ environmentalists. ” meanwhile , earth actually starting experience catastrophic climate phenomenon world ’ leader billionaire give collective shrug . hate ’ always defense . ’ always give detailed explanation shut argument accusation blatantly false made bad faith . ’ late . idea ’ automatically defense . ronald reagan basically said “ ’ explaining , ’ loosing ” . get offense ? progressive control conversation effectiveness right , without arguing accusing bad faith , without misinformation ? well , stop talking . 's never part education . risk , n't talk educate past , forget bound make mistake . ’ easy think everything conspiracy ’ know anything work clear example omitting fact skew statement . major change made montreal protocol ? obviously reducing emission 97 % drove reduction ? matt walsh choadiest choad ever choad . similarly - remember panic y2k nothing ? thank local programmer/it guy 23+ year business . matt walsh fucking idiot . matt walsh fucking stupid ? ? ? world must frsutrating isolating place people exist top scientific field refute stupid , bullshit claim made jerk offs like matt walsh , day day , still people argue like `` wtf know ? got ph.ds liberal college lol '' derek thompson good egg . love stuff .