liked interview [ built this. ] ( http : //www.npr.org/2018/02/06/572558864/patagonia-yvon-chouinard ) . patagonia done great job leader sustainability practice , next-level . one company 'm truly proud shop “ earth shareholder ” man model american dream . mean successful . take good fortune wealth , use make world better . could n't fathom sitting billion upon billion dollar could pad stock portfolio ... everyone talking buying patagonia stuff , n't message somewhere along line buying really need , reusing , repairing , recycling old gear ? best thing cheer celebrate type action , rather spending stuff . ... , person much patagucci gear , would want say , think 'll order something . wow… ’ next following step ? live ventura patagonia headquarters . everyone talking shit scam , idea history company . anyone think stunt n't know yvone 's history . man total badass mountaineering climbing since 60 iirc . patagonia founded purely made gear time garage others wanted purchase , intention becoming rich creating mega company , sort happened . since day one man `` eco conscious '' huge philanthropist term natural conservation effort . pure come term intent friend climber 've known yvon back company . 's real deal . former employee . long chouinards patagonia , support company long live . needed another reason buy stuff . 've always loved patagonia shirt despite much outdoorsman . 's good see company practice preach speak . great product , great company . uplifting . [ removed ] always thought expensive , ’ tempting seeing much help everyone . wish ceo ’ like ( ahem , chapek ) nobel prize ? man company good environment long popular . unprecedented gesture ? cool . maybe ’ grab sweater something support ! wow , amazing . ive never stuff , definitely radar . stuff expensive , amazing see made hard work keep carbon footprint low possible per coat . love mine , already lifelong customer , add confirmation bias best coat . patagonia shit , always impressed . patagonia brand advertise purpose . still pair rhythm pant 2006 , could turn get full refund another pair pant . many article clothing , bag , gear . tried true . ’ love . mission real . , ’ ever patagonia , come label honestly . sky really look like . bravo , patagonia . yvon chouinard man transcended greed seen deeply experienced thing greater man-made world . utmost respect man . hope others category see past rat-race follow footstep . guy man . patagonia reaching patagucci status phenomenal . company ( owner ) accused using environmental cause drive sales… great see yvon put money mouth . edit : 'm wrong . voting share stayed controlled family . http : //youtu.be/0cu6ebelz6i old : irc section 4943 ( g ) otherwise known `` newman ’ exemption '' work . 's law since 2018 're seeing result avenue non-profit funding . hopefully 's better , average . pretty incredible company one well run managed . 'm currently taking management organizational behavior class company keep coming one best run . republican conservative melt right . way higher news feed wish company would instead bullshitting u care climate . someone anymore ? good man . imagine would happen greed disappeared ? powerful message , 'm ! love empolyees [ celebrating ] ( http : //imgur.com/a/4wxb0wn ) today . even mean ( genuine question ) patagonia 's website , yvon chouinard explains work : '' 100 % company ’ voting stock transfer patagonia purpose trust , created protect company ’ value ; 100 % nonvoting stock given holdfast collective , nonprofit dedicated fighting environmental crisis defending nature . funding come patagonia : year , money make reinvesting business distributed dividend help fight crisis . '' “ earth shareholder ” move much interesting title indicates . `` trust get voting stock , 2 % total , use create “ permanent legal structure enshrine patagonia ’ purpose values. ” overseen member family close advisor . '' reality , n't `` donating entire company '' . would either liquidate else hand rein someone else . 're neither , would eliminate control operation , exactly n't want . happened like irrevocable promise keep 've already , larger scale protection place family member start dying . one thing 's always made little upset see headline like `` [ insert billionaire ] loses 5 billion dollar '' , know 's still going live comfort lavishness rest life . could go negative million debt 'll still never end struggling paycheck paycheck like people . , though . one 'm upset . deserves spend rest life living however want . buying pategonia like buying something pb ... buy dvd $ 20 buy pb $ 50 actually donating getting dvd . hope follow example ! 🙏🏻 well need new camping gear jumped top list store 'm going look . great advertisement . imma go buy patagonia clothing . definitely inspired friend tompkins family owned north face donated much land national park patagonia . respect putting world top mind . doubt lame as evil corp gut . love evil corp preach never practice . actually brought company meeting asked u go back office . smart employee hit back talking climate change . leader actually choked rattled crap . classic . never even heard place ’ going buy stuff right . anyone needed anymore reason shop patagonia . patagonia stuff absolutely longest lasting product buy looking jacket outdoorsy stuff . expensive worth every penny . buy buy right . yvon fucking legend , decade . exactly would . title say donated entire company , article say otherwise : '' company ’ non-voting stock , worth close $ 3 billion , owned collective use profit ’ reinvested business fight climate change . '' misunderstanding something ? wow , businessperson soul . amazing . time go buy something . meh , n't tall size . wow . “ fully seeing big picture ” “ ’ take ” “ paying forward ” “ leaving living legacy ” refreshing selfless approach multinational corporation . alright , fuck , imma go buy patagonia puffer jacket . bleeding wallet dry good cause . money magnifies personality . ( usually statement cutting insult . ) damnit . ’ born exceptionally cool as family ? great , unless plan , money get eaten away useless nonprofit floundering help stop climate change last 40 years… think actually sell share company people pledged allow company combat climate change start department within company operation aimed cleaning ocean . biggest issue ocean acidification , reach tipping point , everything ocean dy completely effed . get massive amount oxygen plankton , get lot food ocean… many product bc paying extra good worth . great news . seen documentary 180° south ? think 's prime youtube . yvon . say thing still quote day . http : //youtu.be/bcfnpyxo_bc yerdle still thing , patagonia would occasionally partner remember . patagonia way ! gear actually last . .. mean spending billion making huge dick shaped rocket ? leading way moral capitalism ventura . ’ personally shop , well respected well known commitment . also good reputation employer . put name headline ! ! put respect ish ! love people come angry . stay classy reddit . > “ ’ best address environmental crisis , ’ enough . needed find way put money fighting crisis keeping company ’ value intact . one option sell patagonia donate money . ’ sure new owner would maintain value keep team people around world employed . another path take company public . disaster would . even public company good intention much pressure create short-term gain expense long-term vitality responsibility . truth told , good option available . , created own. ” good people . awesome intiative , need , especially mega rich , solely . go buy newer stuff , check [ worn wear ] ( http : //wornwear.patagonia.com ) site recycled gear ! ton cool discontinued item awesome price . 'm confused nobody mentioning saving 1 billion dollar tax moving money nonprofit . also , one leading chairman new nonprofit technically still control money `` donated '' ? turn inaccurate ... skirt 700m tax . 's sad 's admirable think survival . patagonia n't cheap ! guess 's worth ... maybe . dont know word non cynical way like happens money someone realistically ? like go towards research funding environmental science specific research ? curious work really say patagonia founder give company away direct profit fight climate change . mad prop , ’ curious happens patagonia ? , donating company helping ? n't ... keep owning company donate money ? `` fight climate change '' ? maybe missed something link n't seem specify exactly work fighting climate change . part climate change ? financial upside involved ? realize fossil fuel company 3 billion ? money used ? time step , rich parasite . last chance act like soul . every day refuse follow patagonia ’ example forfeit little future . hopefully go right hand generosity could seep emotional space many billionaire amazing . hope money get right organization people n't taking cut donation . 180 degree south really opened eye yvon doug tompkins put back patagonia national park . ’ incredible story show decided put company trust make sure ’ always moving forward . good people . ’ lose hope friend . ’ good leader well , hopefully three least difference made massive donation . good guy . lot stuff , including capilene underwear long john mid 1990s . amazing stuff ! wonderful thing read . ca n't enjoy outdoors outdoors keep getting destroyed . patagonia leader sustainability . cherry top inflation reduction act . patagonia winter jacket 2009 's taken world multiple continent . pocket zipper tore seam last year . sent , question asked , repaired sent back . 'll patagonia fanboy life . ’ fucking rad . hopefully billionaire follow suit ’ . bezos hundred billion ? buying another mega yacht ? way late business war episode patagonia north face wild . nothing respect . elon musk ? jeff bezos ? yeah , n't think . hopefully go rational climate cause like nuclear electric car . jumper lasted 15+ year . man celebrated ; exemplary individual ! blessing upon fucking love patagonia , make great stuff climbing man family new hero . know ’ point , think ’ buy patagonia now… awesome dude ! elon musk bezos world pay attention : ’ done . cool . light current darkness . look holdfast collective , thing found collective run ex-navy military stuff . ca n't one right ? anyone know website guy even anything read ? friend mountain/wilderness rescue uk get 40 % discount patagonia proper gear without pocket . amazing company amazing owner . definitely gon na start shopping brand . wow . amazing finally sell combat shirt retail channel ? exactly “ fight climate change ” mean ? money going ? reddit funny . everyone complaining ’ broke life ’ fair , cost living going , ’ afford live . thread come along everyone fistbumping since 300 $ pantagonia tuques .