body like take seriously shit like happens ? probably n't anyway . even going pretend anymore ? 's ok use paper straw ..... think promise donate 100 000 bike africa build 100 % green city uae 2040 show 's serious environment .. guess jeffrey dahmer alive would president humane society ? ’ fucked timeline suck . n't already know long past point return climate change , 's yet another slap belly wet fish . reminds picture health ministers/officials extremely morbidly obese unhealthy ! . conflict.of.interest . cop captured event year 'm starting think like system rigged boy ... cop28 kind joke . 've somewhat involved company 's ( fortune 50 , , big ) sustainability group company obviously putting leadership/positive face , behind scene prep event equal part messaging want make sure included push sustainability forward agreement planning inevitable pr catastrophe . would n't believe much crisis management pre-planning pre-messaging done shitshow . truly darkest timeline ... really wish jeff rolled 2 instead . well ... 's good ! climate change real , country n't really care . `` 're conference discus problem mass murder , pick run ? '' `` mao , stalin , maybe hitler ? '' `` great idea '' anyone comment section even read article ? 's actually quite insightful . * carbon tax thee . * well contributing climate change hahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahaha excellent news . ’ yet stop winning switching side climate change fight . becoming pro climate change led real win . fox charge hen house . `` win '' aka bought actual fuck technically play huge role climate change know ’ one believe america butting global conflict but… never gon na fix climate . start figuring descendent need live figure establish . `` conflit interest ? '' live satirical comedy sketch bombing . > extended invitation oil gas company prioritized private-sector climate solution . al jaber ’ view , success cop28 , mention broader effort fight climate change , hinge much embracing private sector shifting market condition wonky negotiation . private business got u mess , free market could solve , would solved already . regulation saying free market isnt allowed solve agw . mind also idea also like saying , tax ? let run gov voluntary donation . people care . itll fine . worse , like playing poker friend hate wild card , think mess game , say fine dont use , still get say 3 wild hand , good guy choosing ignore wild card ... going lose money . game everyone . reason count private market competition . one business make money saying fuck planet another business , thats . sorry cant vote foot thing like refinery . thats need gov set rule make sure company play level playing field . capitalism produce wonderful thing , yeah flaw best system date human advancement , thing make capitalism great inventing thing , make horrible solving global problem . competition . sans regulation , course solution use private business wazzooo .. solar farm arent building . without regs fly temp target . fuck seeing country cheat cfc agreement .. asshole think depend private business fix agw . mean .. changing climate . petition change word * * climate change * * , 's ? man gon na change world 's climate probably ... * * * worse * * * ! `` determined natural resource extraction oil necessary global economic development , therefore aforementioned activity exempt carbon tax '' - probably quote future . charge either someone power make change , someone whose priority making change . choose . look , 've long accepted 're doomed , least keep act . one way destroy enemy join smiling ( bribe/blackmail ) undermine , neuter , ’ dead inside . country brought [ gender equality award given men year ago ] ( http : //www.theguardian.com/sport/2019/jan/28/uae-mocked-for-gender-equality-awards-won-entirely-by-men ) ... 🤦‍♂️ comic book villian type shit . doomed . 're gon na put oil guy clean job commission . humanity doomed let 's face , deserve . wut proof ’ doomed—capitalism everything mean - come fuck 're fucking doomed changing climate alright . greed deadliest sin . environmental psychologist convened nature determined earth simply identifies higher temperature trying change would wrong . - oil baron guy satire dead . 'm sure 's progressive . 's like gotham choosing two-face mayor . reading article came comment absolutely certain fraction people actually read past headline . never change reddit . al jaber one job one job - delay transition renewable non-carbon producing energy long possible continuing increase use fossil fuel globally . real mandate . anything else say effectively dismissed outright lie propaganda . n't onion article ? literally read exactly like one . saw onion would n't even question . dumbest timeline . fucked , apparently global warming joke yo people . taking pitchfork becausse would like kid one day please mount vesuvius win presidency “ save pompeii ” committee . `` old money game '' - ren gill humanity . conducted investigation found wrongdoing . kekw [ deleted ] large portion 'gobal effort group ' like . conflicts-of-interest party member incredibly common er , alien ? hitch ride ? 'm greatest hitch-hiker galaxy . reddit people ignorant closed minded come anything “ dirty energy ” - like jesus ’ typing device brought industry tear chance get . forward thinking stop bigot - realize people child , want grow without risk death disease . still want able go outside thing like everyone else . pretend minute actually care environment instead virtue signaling ’ realize best choice . better know how/where clean industry insider power knowledge clean industry ? maybe elected someone “ stop oil ” campaign - solve issue throwing paint eiffel tower something look fuckin nerd . look like middle east bubble . diversity equal opportunity important content . 's way hitler still alive would leader human right committee nice ? [ removed ] sum . well changing climate lmfao read article people give climate change . , really couldnt time better , buckle get real fuckin weird . fuck wonder much paid position . yeah , leaving fox charge henhouse world great ... lolololol make shit . oh 're changing alright . 's time someone gave man well deserved recognition effort . [ removed ] n't laugh could possibly good thing . actual climate scientist someone without oil gas background head meeting , idea would dismissed hand given second thought . guy least could get attention major oil producing nation company speaks language . end day oil company incredibly powerful influential please . best hope small incremental change general right direction . 's kind encouraging know 's actually many absolute psychopathic humanity traitor world know . news fox win presidency henhouse . make sense . afterall , put belligerent nation human right counsel . lol truly living parody reality . [ removed ] taken dont look playbook glad 'm old dead soon . im sure everybody complaining . mean really good helping climate change come along . technically ’ working hard change climate greenwashing deluxe ! welcome mr wolf henhouse . asteroid wen ? yeah , seem gotten wrong message advancing climate change cause . hey idea : country earth commits small percent gdp fund global government . country fail reduce co2 emission schedule co2-emitting infrastructure bombed global government enough destroyed put back schedule . done . 'm kidding little bit , unless international body ability * enforce * international co2 regulation , never conquer petroleum addiction . putting people charge like doofus , belief private sector voluntarily reduce emission , absurd . ’ fine… everything fine… . lol