make sure check [ pinned post loss ] ( http : //www.reddit.com/r/peterexplainsthejoke/comments/1472nhh/faq_loss/ ) make sure submission n't break rule ! * bot , action performed automatically . please [ contact moderator subreddit ] ( /message/compose/ ? to=/r/peterexplainsthejoke ) question concern . * scientist recently discovered make perfect cup tea . 's controversial since grant cancer research love every response completely different plausibly unhinged . scientist us fund people employing make bipedal shark instead solving climate change . scientist sad 're proud work let shark go . http : //preview.redd.it/mvq6m5lyrevd1.png ? width=1078 & format=pjpg & auto=webp & s=c169442a4c872ef41e503a26d8cd7148c326b9ba energy . shark survived change climate sea dry land , gaining favorable evolutionary trait time . climate change shark , people . think solution scientist thought solve climate change killing human ’ garchomp . ’ going solve climate change think joke thing funded solve climate change , use fund something completely different nothing . 's joke . turning people hammerhead shark survive ice cap melt flood earth ? think solution climate change something higher food chain human scientist fun creating bipedal hammerhead shark instead solving climate change . 's joke . mutant shark decimate human population , thereby reversing climate change ? reminds sauron x-men villain . spiderman asked bad thing could curing cancer . sauron 's reply `` n't want cure cancer , want turn people dinosaur '' . think read two way , one scientist given money help solve climate change wound creating human shark hybrid instead . imagine play research one field result breakthrough another essentially accidentally . one find fun likely invalidated last panel human shark hybrid solution climate climate change insofar climate change result rising water level , change would least tolerable imagine shark people . shark used murder humanity land sea , thereby lowering carbon emission kinda solving climate change reason mind went shape water thought made shark-person fuck “ research. ” found one research fucking instead trying solve climate change . boring , likely answer : scientist spent grant money got solving climate change create bipedal landshark ( admittedly cool , unrelated ) . alternative , less likely answer : scientist want solve climate change going thanos route : creating new predator culling human population . http : //preview.redd.it/yedokqj19fvd1.jpeg ? width=207 & format=pjpg & auto=webp & s=f777c57caec2832200e67050c55c460e788b683f shark gon na commit mass genocide , removing people causing climate change maybe adapting human living aquatic environment solution scientist pursuing . guess think jab cancer research . lot money poured much money , mouse main test subject created perfect cancer cure mouse , human although ultimate goal cancer cure human . solving climate change introducing new apex predator compete human think implication shark `` solve climate change '' eating people . well , atleast hammerhead shark top predator longer extinct absolutely nothing . think meant parody real life scientist choose research whether clone mammoth instead solving actual world problem . bipedal sharkman designed physically fight climate change . 's letting go punch climate change death . 's really smart plan think cause climate change ca n't fight back attack slide sharkman 's smooth . shark control population , 's like wolf control population deer , need shark regulate human population produce less waste . dave , know solve stuff half shark-alligator half man reminds anime blue submarine . 5 knock knock , 's , land shark , land shar ..... simpler explanation scientist took grant money simply thing , ignoring supposed . another take since sea level rising scientist trying create version humanity live underwater . shark people soon replace ape people . joke . solved climate change turning human humanoid shark . earth flood . swim . end . /s real example one scientist asked research oil ocean , instead used opportunity compare level lead place without petroleum petroleum . disappointed ’ big crab/crabperson nothing ’ joke man-shark eat people , preventing human activity causing warming mean , made oldest , therefore successful , predator able life land . maybe joke shark live land solve climate change eating lot human destroy climate ? maybe monster gon na kill people , technically solved climate change ... bipedal shark kill human population .... thereby fix climate change 'm pretty sure joke n't deep people making , lol ... pretty much scientist misusing research funding make cool shark man , instead solving climate change like supposed . first episode street shark gone http : //preview.redd.it/kbkpd29zyhvd1.jpeg ? width=182 & format=pjpg & auto=webp & s=c637f28993bbb9785ff3a4176516985b45c85073 thanks character backstory think joke creating bipedal shark , created human killing machine eliminate human thus solve problem associated climate change . shark man eat people ultimately helping solve climate change lowering number human movie , bad b-movie ... ca n't remember name right 'll find . care ? comic jawsome ! scientist realizes climate change ’ stop , people ’ change . solves giving human ability survive rising sea level . ’ gathered anyway . might referencing ben shapiro , climate change talk ( iirc ) said `` really think people wo n't sell house ? '' response ocean level rising making coastal area completely flooded near future . scientist made bipedal shark ocean rise , everyone sell house bipedal shark move , also fucking aquaman . solved climate change making land based shark release kill people land thereby reducing climate change . 're welcome . n't scroll far , n't see thought answer , 's already posted 's joke 'm missing telling actual joke ( least set ) bad . pretty sure shark intended eat many people possible , reducing number human amount climate change impact . scientist asked cure climate change . human often reported number 1 cause climate change . monster often reported number 1 remover human ( n't fact check ) . kill people solve climate change , released 🦈 well , rising ocean level , might well make new fish-people live ocean , right ? maybe 's environment change guy misheard ? 'll solve climate crisis . n't worry guy scientist made land shark monster hunt human , human huge factor climate change today . human , man-made climate change , problem solved . thought meant reasearch identify animal . find asked easy question even stupidiest animal solve `` solve climate issue ? '' answered correctly thus confirming animal . ! lock ! bipedal shark destroy humanity , thus solving climate crisis 'm probably wrong , think plot terrible syfy movie 2000 's called hammerhead ? scientist accidentally create bipedal shark/human hybrid called paul go killing spree nothing one . joke try make experience animal never help solve problem instead fixing climate change , making people adapt climate ... think saying best way solve climate change land shark eat people causing climate change . http : //preview.redd.it/y00e1jdztfvd1.jpeg ? width=1053 & format=pjpg & auto=webp & s=658ab1fefdc0a3b0c1502f25dcf5464ca70624ef like viagra product heart disease research , cup tea product cancer research /s tell .. make tea douglas adam 's book ? oh someone discovered something else along way published publish x number paper loose job/next grant . horror . military order 70 dollar hammer , everything fine douglas adam 's book ? source ? share recipe ? please 's insane many upvotes got considering poster completely made . 'm unsuccessful finding article , googling led grant , non-existent , cancer research . sound like something straight hitchhiker 's guide galaxy sound like something hitchhiker guide galaxy see paper ? love tea ! ca n't even mad actually thing ? sound like punchline . link perfect cup tea process ? world 's smallest coffee cup ? worth surprising amount thing came „ product “ http : //i.redd.it/u7fqqi1wtkvd1.gif would love read source ! link article ? true ? thought `` solving '' climate change something already know , refuse . , instead made breath/work/survive underwater . : shrug : next top three comment one saying essentially thing . 'll admit n't drawn , way door open shark man suggests definitely via hinge 's even unhinged read second panel though 's speaking shark . reason thought guy 2nd panel talking shark solve climate change . shark eat bunch people , massively reduce emission . sure ’ obvious people people without imagination simply n't see big picture . convinced shark man stop climate change ! thought let shark go eat rich bos scientist solved climate change creating specie could survive climate change . 😂 , subverting reader expectation . thread guess ’ trust scientist instead ? correct answer .