climate modeler working exxon ‘ 70 ‘ 80 must lonely job entering economic consequence phase . saw jim gaffigan comedy routine climate change denial , “ ’ know much global warming , know stopped debating . five year ago , always guy tv , ‘ ’ proof earth warming ’ . guy , ‘ well , going ? people live coastline sell home ? ’ ? ‘ ’ figure later ’ . ” [ jim gaffigan ] ( http : //youtu.be/ohadmiphcq0 ) oil gas industry aware human caused climate change burning fossil fuel since 1959. proved right 70 exxon research . industry requested help evil heritage foundation . http : //commonhome.georgetown.edu/topics/climateenergy/defense-denial-and-disinformation-uncovering-the-oil-industrys-early-knowledge-of-climate-change/ # : ~ : text=as % 20early % 20as % 201959 % 2c % 20oil , contributed % 20to % 20anthropogenic % 20climate % 20change . yes , collapsed civilisation moment generated good result shareholder ... “ right dec 31st 2066 whatever want long stop jan 1st 2067 ! ” - exxon exec least honest enough put chance error report . like `` 's 90 % chance 're right . '' fermi paradox motion anyone 's looking source document , : [ http : //www.climatefiles.com/climate-change-evidence/1980-api-climate-task-force-co2-problem/ ] ( http : //www.climatefiles.com/climate-change-evidence/1980-api-climate-task-force-co2-problem/ ) ’ reference photo ? “ still buy oil ” - exxon executive fake news , according republican . republican continually deny climate change . 're gon na legally treat corporation people , let 's find way throw one prison . go , apocalyptic future promised next generation caused boomer economy 're nostalgic . dream worth pursuing anymore . never good thing even n't much impact yet . need completely change mental structure life achievement . turn 's getting worse fomo pressure perform . learn nothing . thing done thing wo n't aggravate . fight climate change ? nothing , `` nothing '' , often . hey guy small amount people made ton money . totally worth . /s next page document important 's like trying get someone diet n't even think 're fat . nothing reach point nothing longer option . great lake evaporate someone go `` yeah , still play one hour xbox , right ? ? '' would choose ? 1. globally catastrophic effect 2 . $ 10m less bonus least ’ probably dead 2067. good luck , bitch 🥳 really tried bury stuff like time lobby protection . still . would insane kind people lead company like exxon ever high level position government like head epa something . global temperature risen slowly study predicted . 's worth noting global temperature risen 1.3 degree celsius , putting u closer 2005 benchmark 2038. n't meant optimistic comment , though . think devastating effect 're already seeing -- compare 2.5c would look like . let alone 5c . whole thing awful . exxon 's research show company modeled predicted global warming ‘ shocking skill accuracy ’ starting 1970s . http : //news.harvard.edu/gazette/story/2023/01/harvard-led-analysis-finds-exxonmobil-internal-research-accurately-predicted-climate-change/ let fossil fuel company pay everyones loss , 've created known climate change long time . rising sea level , higher temperature hurricane unpredictable extreme . well done everyone , ahead schedule ! keep working hard like , may achieve 2067 objective 2050 ! remember company paying million misinform muddy water around topic… bottom line multi billionaire would mail cover sheet explanation study exxon 70 every household . run ad . send junk mail everyone stuff like ? class action lawsuit oil company , similar one tobacco company , resulted paying $ 200 billion ( spread 25 year ) . current settlement would even expensive due inflation . could help fund privately financed new green deal . unfortunately human known greenhouse effect century yet collectively decided essentially nothing mitigate problem recently . real problem though would global economic impact necessary drastic action taken stem c02 output . impact may even big medium term economic impact climate change ( 10-20 year ) … . ’ disproportionate impact developing nation . obviously option pale comparison reality longterm consequence global warming…but ’ point solution proposed need acknowledge attempt minimize economic impact would . ’ balance choice hard… . ’ way anything gon na get done . , hit 5 degree rise 2067 ? “ course knew would kill everyone . ’ lie. ” would like see original , full report ’ find via googling . anyone know access ? black report ? yeah , great , ’ like arrhenius ’ already done similar ( less detailed ) work many decade study hypothesis offered people contending co2 emission would offset global cooling sulfur emission . neither side 'knew ' anything sure . sulfur emission eventually regulated due acid rain impact . big energy company began forget co2 issue . problem fell desk 1980. reported `` actual result show clear impact right . '' guy study said `` good . keep watching . time say anything sure , way stop . '' also said `` indonesia , average person us one christmas bulb worth electricity . discover refrigerator , problem become disaster . learn air conditioning , thing hopeless . : early 1990s told people `` 's way attributed natural variation , '' people said `` switched gas problem . '' late 1990s said `` control '' said `` run plant two week year collect money backup capacity . market share small n't affect anything , '' point cleaning u industrial utility market political fight . fight environment waged low cost chinese electrical vehicle taking non-us market . next somebody fix air conditioning . n't expect innovative genius people selling divine right dark money . id vote candidate wanted prosecute . http : //m.xkcd.com/2500/ “ really impressed accuracy report ’ prediction fossil fuel consumption . realized , oh , right , course. ” great graphical summary report . least ’ track . ’ wrong track , ’ . 'm surprised op attached conclusion well ... > 3 % per annum growth rate co2 , 2.5°c rise brings world economic growth halt 2025 . [ http : //www.climatefiles.com/climate-change-evidence/1980-api-climate-task-force-co2-problem/ ] ( http : //www.climatefiles.com/climate-change-evidence/1980-api-climate-task-force-co2-problem/ ) 2nd last page knew covered relevant : http : //news.harvard.edu/gazette/story/2023/01/harvard-led-analysis-finds-exxonmobil-internal-research-accurately-predicted-climate-change/ good thing civilization ending sooner nothing left miss . source image ? ’ source image ? lock chose profit health planet cause million death world wide , serious question , actually hold account ? think take put exxon receivership . company tried criminally , seized govt. , converted something like 301c give profit long time fixing mess caused , allowed use profit reposition company green energy endeavor . otherwise , get corporate death penalty liquidated . people c-suite jail time . crime humanity , crime nature . less premeditated murder planet . every single big oil c-suite last fifty year deserves charged genocide locked 6x4 box rest day considering undead vampire exxon c-suite : let 's file away pretend n't exist . oh hope used document responsible manner shared proper authority shove rug next guy deal . would sure suck . worst scum humanity great filter'ing . maybe 1000 year civilization recovered enough find ruin time , assuming earth n't incompatible human . point feel bad new born gon na deal strong regional dependence ? ? ? recently watching nuclear apocalypse film * thread * reminds interstitial text . oil company heavily investigated climate change impact business . oil platform prone storm . realized primarily responsible buried good study . despite working exxon mobile 30+ year dad still ’ believe climate change real 🙄 echo cigarette company 're saying 's chance ? ! ? -lloyd exxon : “ whoop , ’ let little doozy get out… ” * shredder noise * price must aggravated assault intent murder intent defraud law enforcement . must tried murder genocide sued future generation either dead , prison without parole dead . murder must punished new punishment harsher punishment human history . looked thought , `` meh , 'll dead . '' picture though hold exxon literally helped develop climate science try get ahead see issue would . found business would suffer , 180 went scorched earth pumped money politician propaganda . story big tobacco testifying nicotine n't addictive . 's incentive corporation face real punishment make 'll 75 2067 probably ready check . world . op speaks truth . http : //news.harvard.edu/gazette/story/2023/01/harvard-led-analysis-finds-exxonmobil-internal-research-accurately-predicted-climate-change/ big oil v world pb bbc . http : //m.imdb.com/title/tt21356152/ knowledge like belongs world 're ruining . egregious crime without ? much less continue ever reason death penalty . traitor entire planet . fyi 're 2.5 climbing mb 2038 gon na interesting one reason . # '70s 1 degree , nothing change . 2.5 degree fucked . seems like perfectly fine close margin error would destroy generation come . hate thinking 's concealed hidden u nowadays seems like timeline ’ far timeline become accurate , bottom line , said 'll dead , fuck , let 's , let 's cook bitch . astonishingly evil must one know 're `` globally catastrophic , '' say , `` well , 's someone else 's future problem . '' someone done carbon capture project tell decade decade co2 capture greenhouse gas scrubbing technology niche petrochemical journal going back far 50 . 's insane . exxon fucked u hard . ’ want guy , source ? verified share around ? need burn coal . beautiful soot cloud block dangerous sun ray . problem solved . /s 2067 oil road , better hide inside , sun factor 80 lead boot stop , blowing away wind , . self inflating buoyancy jacket , assist storm surge . 's longer animal mating , lost urge , 're gone extinct . kinda funny friend work kinda nice . im bad guy . hard fact corporation people death penalty would appropriate link entire document exxon ? would come handy futile attempt convincing magat stepping hesitantly someone work oil business exposure top executive , including exxon . expecting ( n't wish ) downvoted reddit honestly want contribute conversation constructive way earnestness . problem real aware . live . denial also real , particularly older generation lamentable . unfortunately , problem even bigger average person imago . human being n't capable voluntarily lowering standard living , take . oil company producing commodity demanded people government . exxon , example , decided shut production today , government would office demanding open tap immediately , alternative much higher price fuel , plastic , fertilizer , etc . alternative lead major shortage good service , particularly poorest people ca n't bear cost vote ( democratic system ) . 's complex problem , 's one bear specie , company level . even shut exxon today , nothing actually changes- require product u alive . solve problem ? really n't know , fewer people earth . might well enjoy life . chance ’ long dead 2067 nothing photo indicates conclusion drawn specific study , specific company , legitimate way . guess trust title confirmation bias many consume believe without critical thinking whatsoever . favorite place world - disneyland - ever since kid , always natural history museum . get lost hour hour . recently noticed display sponsor prominently displayed info plaque . imagine surprise see many sponsored none shell corporation . seems sadly ironic display fossilized dinosaur , preserved displayed u learn , somehow ended sponsored company selling liquid dinosaur whilst facilitating may well * specie * demise . nationalize infrastructure seize vast fortune accumulated executive shareholder ? tomorrow wide open . yeah , turn letter green background black , fit well terminal screen fallout universe . soooo….nothing worry ? risk getting downvoted , ’ ridiculous take blame oil company alone . make hydrocarbon available market buy . world insatiable demand product . ready alternative energy packed nature hydrocarbon . battery starting get yet energy density . ’ supply demand . energy made possible comfortable life many people enjoy today . think witch hunting old guard productive . make part solution . lot people working ass save world global climate catastrophe account 're succeeding . 're climate doomer belief collapse happen , climate scientist certain 've mitigated risk . signed paris climate agreement 2015 track 4-degree rise temperature . today , consensus 2.5-degree rise . horrible globally catastrophic effort made , currently made . way disputing message post doubt ( literally ) study . quick search suggest exxon pretty much right money early study , nowhere find drastic conclusion , especially phrase `` globally catastrophic effect '' . friend believe stuff true yet still kid ... oh god .. would stop nonsense ? used great thread follow ’ gone political . climate “ modeling ” … anyone could typed .