several year , 've planting drought tolerant perennial around property . help reduce erosion help feed local bird bug . prep n't people pet . 's future . american resiliency excellent video region fair better climate change . thankfully 'm already living close-ish one , n't , 'd strongly eyeing moving northeast ... edit : word artic circle fire 2 year ago conservative still said climate change hoax snow winter place . sad thing people mostly escape consequence problem cause - child grandchild . 'll dead climate change really destroys planet . people still sitting around pretending covid cold million people n't die . really wonder rural/urban difference far climate change issue . access water going huge factor , think rural people much better shape . city people depend reservoir thing like , rural folk use rainwater catchment private well whatnot . make far angry corporation causing climate change adapting actually * benefit greatly * selling u air filter buy entire water supply sell back u rate u able afford . russia , one largest source climate disinfo , benefit arable land siberia area warms . government corporation take care u . actively working u . people world short time get together truly something . take something like wwiii , war wo n't nation vs. nation much philosophy vs. philosophy . though appear finding answer fermi paradox , guess . big agree . elaborate - ( mega doom post ahead ) people say 're addicted oil still n't really internalize . * hydrocarbon civilization * . full stop . alien visited u , 's probably first thing 'd understand world . 's primary energy source 's also primary thing go food form mechanical energy , fertilizer , pesticide , plastic ( preservation ) . every head state know running * petrostate * . know . entire civilization wholly organized around utilization fossil fuel ; energy transport system , agriculture , shipping industry , urban area personal transport infrastructure , economics politics . even culture , yes , . revolves around fossil fuel least requires continued continued stable extraction use . . going burn every last molecule hydrocarbon extract . eroi oil hit floor ( wo n't long ) 'll simply de-commoditized declared * strategic resource * nation . opinion current rumbling ukraine mideast prelude energy war . anyway , guarantee carbon going atmosphere . eventually wo n't used car truck ; last drop fuel go un unmanned b2 bomber . polymer resin created eventually end dirt - n't rot , simply get smaller . world leader done literally nothing curb use hydrocarbon , would ? `` stop using fossil fuel '' completely change ( would say 'destroy ' ) current society replace something else . would mean new power structure new people charge . literally incentive people power change ; dethrones anyway , ride wave come ? op noted , anywhere declared climate refuge temporary one . 're interested hard data , check limit growth ( 30 year update ) . in-depth study predicted agricultural industrial collapse starting right , revisited , model held . 's almost fifty year model frighteningly accurate . modeled four main scenario nastiest one ( rcp 8.5 ) allows +5 c pre-industrial norm . 's world plankton , pollinator , nothing . wo n't even able grow food outdoors . guess model current data aligns ? yes , nasty one . probably billion die . think country built world 's craziest military gon na chill die quietly , got another thing coming . thing think preparing 1. grow food indoors , alternative fertilizer , hand-pollination method . 's counter-intuitive primary challenge light indoors . 2. communal familial living arrangement , completely grid , mutual shared power governance 3. shield future generation debt peonage , compulsory labor , military conscription 4. living without technology running water electricity . making ( well , trying make ) argument long time -- climate change coming . ? recycle kingdom come . wo n't help . know ? build seed vault . join heirloom seed society . remember episode king hill hank peggy find food co-op try tomato . `` taste tomato ! '' `` oh , hank , talking ? tomato n't flavor . '' grow thing . harvest seed . share others . 're really adventurous , see specie could help . keep goldfish tank ? maybe set separate tank raise something 's endangered . feed bird . every day , go giant scoop seed feeder . 'm saving dodo . 'm feeding titmouse , sparrow , junco , blue jay . 's . aim keeping preserve going enough people realize bad 's become . everyone want join . anecdotally , noticed climate change live ( pnw usa ) . 've lived 70 year ( occasional short term deployment alaska/etc . ) feel long enough note change climate & weather - e.g. , long time , running joke oregon amount rain western oregon summer . 14 year ago moved back oregon seattle noticed dry summer - often go 90 day trace rain , whereas 50/50 bet whether july 4th weekend would clear & sunny rained . joke rain summer `` yes raining , warm rain '' ( btw , * n't * warm rain ) . news anybody western usa plagued forest fire . n't unheard younger , forest fire , even large one , number size multiple fire * * * * * * unusual . climate change certainly played part ( along past forestry practice - changing ) . drought issue pnw , even west side cascade ( used unusual ) . another issue water shortage - mostly due much increased water usage ( populating increase ag usage ) , also due climate change impacting snowpack reservoir storage . ca n't stop thinking http : //preview.redd.it/720tkfulzfce1.jpeg ? width=1080 & format=pjpg & auto=webp & s=29de4d1ccf6ec88f5e29bf5f6fb9c0f13ded424a climate much complicated changing weather pattern . ’ noticed last couple decade less bird , insect various wildlife area . probably migrating favorable environment ’ like know something ’ know . even ’ believe climate change , think moving disaster prone area expensive faults….insurance company going simply stop insuring house determine unsafe zone . ? ’ south central alaska climate perfect . hot summer winter temperate ( probably due climate change ) water well . enough land animal nice garden . planning paid family . worry salmon big game abundant . good luck . endgame safe groundwater access least populated area possible . earth never safe . live one disaster prone area country ( central oklahoma ) ’ made many preparation living . tornado shelter , wood burning fireplace , electric/wood/gas cooking , gun ammunition , food water supply , buried electric line , generator , tool . also huge network people rely crisis . think ’ best prepare area live . migrating difficult expensive may present challenge ’ know prepare . [ deleted ] believe correct . n't know world continued annual cop ( conference party ) meeting 2023. paris agreement cop 21 2015 got people excited . convinced . held dubai 2023 , clear one going carry agreement . wealthy country stop even pretending anything soon . already . doubt usa remain anything nato . country many issue . island country low-lying area developed world saved . impact , happening california many place , continue . given incoming usa president threatening country california burn east coast thrashed yet winter storm tell american expect help regarding `` weather . '' area benefit climate change . growing season expanded almost 3 week 28 year living . many area , quickly become , unable sustain life . 5 year ago , could find information area . 's easy . 'm clearly one think relatively `` safe '' zone best thing survival loved one . usual , come awareness , stamen , luck , money , timing . may odds ever favour . usa , move area surrounding great lake , south detroit . best advice . agree take . live mountain nc experienced devastating natural disaster month back helene . hurricane n't strong enough make far inland cause flood mountain . replied people posting florida tht dont see could ever prepared anyhting state . hate say 're right , yeah . first warning 100 year ago . time act 50 year ago . 're past point return mitigate . state people u moving ? florida , texas , california , georgia , north carolina . ? land cheap . cheap ? first 4 disaster making : water scarcity , earthquake , fire , hurricane . n. carolina make lick sense . 'd argue lot people already priced better choice , 's going get worse . people moving place property value going decline , 'll stuck . many already . based last u election , many u people simply n't care issue , bad policy going get set concrete . since u n't leading , many country decided n't either . 're stuck place ? figure risk . maybe 's wildfire . clad house concrete . maybe 's drought . graywater system aggressive water conservation 've got , . hurricane ? house made stick hill better anything flood plain . invest waterproof storage anything care . stop prepping stupid stuff . people n't coming gun . raindrop , dry wind burning ember coming place near , ripple effect become dramatic . completely agree . gave people anything city became overrun suv pickup truck late 90 . work wildland & structural firefighter/paramedic ’ seen change fire behavior career . assume working house threat , ’ mitigated survive probable disaster . ’ built enough water storage give month cushion watering garden even go without rain water restriction . ironically , two summer ago lost car hail storm totaled area never hail like recorded history . one never know ’ next , prepare worst . get man , 'm europe , 's mind set , people n't really care . know technically climate always changing since climate , 's rate change 's worrying people relatively short life grand scheme thing , somit effect many generation 's balance . moved midland fairly high plateau , plenty natural water , forest began small homestead small community . goal try self sufficient possible take time . mean midwest expected become desert like ? american resiliency excellent vlog yt solid data-based info regional shift due climate change , adapt ( move ) . truly feel modern human human nature capable addressing big global , multigenerational problem requires individual sacrifice . everyone want climate change addressed , , want someone else heavy lifting one want reduce lifestyle , give car , put volunteer hour etc , , climate haven myth . obviously area little better others… live coast , ’ probably smart move inland…but place safe climate change . gulf stream fails , bet . ’ difficult predict , asheville north carolina considered safe place , away coastal hurricane high altitude look happened . look singapore week , whole island country ( one blue zone city earth ) flash flood mudslide . also factoring issue like economy created problem buffalo . sri lanka civil unrest due food shortage etc . coast near japan fish contaminated radioactive waste heavy metal , plus earthquake . even entire humanity take climate change seriously tomorrow , hard predict disaster shape next decade . climate migration definitely trend next two decade hard find perfect place . another thing , whats ideal ideal , buffalo winter harsh , 100 degree tropicals habitable . 'd always considered anerica 's new england area least couple decade . thought recently another dust bowl midwest would ruin . thought america 's great northwest ? incense sooo many people posting simple fact various social medium site youtube channel , even arguing . yeah prepping climate collapse awhile now… usually finish telling , “ hope ’ right ! genuinely want wrong buddy ! ” usually make silent , sometimes couple ad-hominem lack fact beyond emotional knee-jerk response & easily disproven talking point big oil & gas grass n't always greener side . every place issue come climate natural disaster . ’ west coast middle cali inland bit . street flood . also drought . biggest fear fire tsunami ’ happy stay build garden . solve problem . far , flooding never reached u ’ thinking making tree house emergency . regard drought , well water table quite high think ’ ok. ’ want move . live southwest texas 're prone hurricane . 2100 , 'll ridiculously hot still bearable live . 've across state 'm convinced chicago-milwaukee area great lake place . might start looking secure land . la time report main water reservoir empty since february 2024. firefighter drawing 3 backup much smaller ( 1m gallon capacity ) : `` reservoir palisade hold 117 million gallon water offline month previously scheduled maintenance . empty palisade fire exploded . '' `` taking climate change seriously '' allowed involve keeping `` enough '' water hand fight fire , may city continue la water dept . failed . think happens mexico uninhabitable ? next : texas arizona . south usa . think north save , 20 million people going choose go north die ? lol . canada one building wall , usa . best thing property learn permaculture . one keystone permaculture water management . every climate location unique water management concerned move slowly property possible alter land way increase capacity store retain water long possible . good luck wait huge forest fire even north wo n't safe packed moved salt lake city minneapolis , minnesota 2022 reason . live small western ny city hour away buffalo . climate radically changing year . think safe area stay . however , change becoming challenging native plant changing . much wetter certain time year ... tree becoming moldy diseased ... much hotter summer . enough snow winter replenish dry summer .... 'm experimenting food planting try adapt . far , 've pretty good luck . fortunately , live low-lying area lot natural water source . think 's might save area ... anyway . agree circumstance seen right . ’ think ’ ever getting serious response current economic political system ( dem gop ) . wife prep also elderly parent look . mine washington , mom ’ early stage dementia . illinois least family back . limit really , barring shtf save . move buffalo , along 4 5 million people . turn well . yes . often n't even get snow `` stick '' january ... normal . remember snow time halloween kid ... certainly deep snow november . rarely last week . 's kind creepy actually 😬 spare thought australia . coast dessert little . ’ cyclone ( hurricane ) area . lucky long time sooner later cop cat 5 ’ going devastating . home built withstand old house tree coral reef destroyed . go south gold coast getting tornado super cell storm much damage cyclone area . cost insurance already unsustainable . go south canberra sydney melbourne surrounding bush national park worst bushfires record back 2020. also worst flood . ’ know anywhere australia ‘ safe ’ . maybe tasmania ? currently heat wave week ’ one thing ’ another . mi really climate oasis ....... constantly watching extreme hot cold effect friend family state shake head . big lake temper extreme pretty well . michigan 's amazing 're cold . land cheap 's ton , moving water good number people pretty much grid , would good place find community . asheville person . ’ assume anywhere safe . widely thought safer location . ’ incorrect . got walloped 1000 year event . everywhere 1000 year event . would better prepare convince ’ safe location . concur . moved rochester , ny area exact reason . moving exactly 're supposed , n't matter asset resource , live bad spot leave . 's grape wrath , way . n't afraid change location . mel gibson 's house burning ground recording episode joe rogan 's denying climate change . 's almost poetic , feel like deserve . keep telling friend . ’ want face reality . ’ still buying vega , houston , la miami . bought 6 acre upstate ny . 100 % correct . enough done avoid must plan ’ inevitable , . care animal population decimating . op made several `` main point '' . lot folk focused migration one . would focus `` n't going fix problem cause disaster prep '' ( n't direct quote , paraphrasing recall ) . sad say agree . thing stand , many folk vote woefully ignorant science disdain . look like folk power leaning . climate continue change . must prepare survive . must prepare child survive . good post warning . un effectively said ’ past tipping point . expect thing get progressively worse ’ see bad weather event . 100 % z exact thought two day ago ! real estate northern state go price . yes ’ cold winter weather impact well overall manageable natural disaster ’ complete setback similar coastline desert . , say , never lose hope fighting future . ’ care sound crazy really still strive make lasting change next generation . ’ keep believing ’ possible cause think otherwise ’ letting asshole win . moved “ climate ” asheville nc . october l almost lost everything flood mud slide . ’ safe anywhere . ’ fool lot good price upstate ny winter scare . people rich poor move time rebuild area 's cali . happen . point . wait till start climate engineering . ’ anywhere safe . biggest fresh water reserve planet ... think 's going ... climate always changing , ca n't change . moved spot well last warming last cooling . good point , midwest state touch great lake really ’ drought problem . mw farmer watershed may problem nowhere move affected climate change . upstate ny 16 tornado past summer destroyed hundred home . severe drought throughout autumn , point ’ getting wildfire . coldest january decade blizzard . scorching hot summer flooding . running away one area going save . need people everywhere , already live , advocating forest management ( culling invasives , planting local specie , controlled burn reduced wildfire risk & damage ) , composting ( improved soil health restores nutrient grown food , absorbs ton water , build natural flood barrier ) , replacing lawn native wildflower & ground cover , banning pesticide , setting rainwater catchment & filtration , & banning fracking , dam , & company like nestle stealing water . need people everywhere connecting local community form mutual aid network , supporting & expanding library include repair workshop , tool library , community garden , fridge , clothing swap & exchange . problem climate catastrophe ’ global . mean fight globally , everywhere . running away hide going solve anything keep safe . safety found sharing resource & skill within community work call disruption summit . climate came topic several popular builder , city county local govt people present , electrician , insurance provider present . asked two question , build better weather tolerant . building home would recommend home owner , question flew head thats knew better prepare . city county office lacked foresight recognizing amending code build better home . 'm probably going get run mile long train fury , really n't understand people kid day . world 'll live 50 year going nightmare . keep telling friend better give kid survival skill , cause little cuties gon na need . wife relocating michigan year , plan stockpile land homestead people follow . ’ cheap value may skyrocket child ’ afford ’ . honest ’ hard really care china india . ’ changing . midwest turning desert ? 😅 maybe avoid smoking crack going reddit agree , relating la fire alone , ’ accounted fact state leadership refused forest management control fire spread re-routed water easily directed ca away state entirely . last , least , ’ arson us climate change cover . , overall yes climate change real huge problem ! republican governor ignore gladly take disaster money resulting . funny work live blue ridge mountain . would go ? understand ’ coming , india , china , russia contribute far climate change country . u buy oil venezuela , buying dirty oil concern environment . cleaner produce oil . expect downvoted . info getting safe zone ? different assumption . described future midwest southwest way different word human being worldwide live less $ 10 daily want earn order meet basic need , earn counting income finance dependent increasing sale good service . earning : http : //www.bbc.com/news/business-22956470 energy resource use per caput worldwide rising . likely reason climate change never taken seriously , together peak oil threat resource crunch . hear midwest going desert ? 've actively seeking work north possible . hopefully make way canada soon . yep , moved ny catskills year back exact reason . ’ wealthy , ’ smart enough see writing wall wanted get home price exploded could get acreage . bought little 10 acre farm $ 250k ( need put $ 50k place bring standard , told came well $ 300k ) , house all-electric spring , new well , creek property . feeling luckier day - especially light ’ happening u.s. west south . get , peep . ’ planting hardy native perennial , using mulch preserve soil moisture . ’ tried growing amaranth ; well winnowing lot work know lose lose . 's bad fix . avoiding . fact try swivel get swiveled . 's hard single government control worldwide issue questionable could even without passing population . said , disaster happen matter . 's sub - foresight plan discus . take n't done first winter area . squall coming lake need experienced believed . survivable , utterly amazing time . lived buffalo rochester . squall make new england blizzard look pretty light weight . ( agree climate change . time affecting meaderthals grabbing fist shoving mouth , far late . ) human reactive specie , proactive sadly . ( midwest state ) , 's actually projected higher intensity rainfall spring . generally , starting account thst implementing permaculture concept little lot ( perennial , tree , swale ) . help wildlife well .... probably thenmain reason 'm . feel like summer drought become norm , producing water storage roof eventually switch warmer climate crop time come . even thought unferground cistern future . take account plant . usually drought tolerant plant . im getting rid water-heavy invasives . midwest plain flowering brush specie drought tolerant . politician ’ ever take climate change seriously wave lapping step congress . live la vega nevada , many natural disaster . last summer 120ish degree week straight . 's never happened . imagine like 10 year . planning getting fuck next 5. waiting northern michigan become tropical paradise ! yep . 's perspective . moved back az two year ago family , family disaster reminded originally left . husband started looking land elsewhere thread enlightening . large garden miss terribly . put two 4x8 raised bed learning grow zone 9b figure exit strategy . want secure land ’ out-priced . need land put tiny home similar type structure , seems like may challenge . anyway , great thread . bought property state usually top list best state survive climate change . 's already getting harder find good property three year 've owned mine . fertile soil , water property , mature hardwood , wild game galore . 'll fine , best luck everyone else . carolina , need understand area think safe may safe . u never put ‘ thousand-year flood entire region ’ ‘ north carolina mountain ’ together thought . thought mountain safe place . see nowhere truly safe . true prepping owning secret helicopter escape sudden landslide , secret boat escape sudden flood , secret… firesafe vehicle ? ? ? escape sudden fire , secret underground bunker escape sudden tornado ( though always sudden ) , secretly build house bridge pylon case sudden tree felling , stock place 2 month ’ worth supply tiny escape vehicle . going die . prepare building inner resource know withstand suffering . 'm taking care property natural . problem since kid hit many world ending next year , ozone , y2k , captain planet etc became cry wolf . planet natural shift . may may accelerating . ban straw sell peeled fruit plastic container . look wild fire cali . much pollution managing wood ? old town tidal rive run . every year know long dredged . environmentalist protested type thing spawning . sediment debris built . dry season fire . wet season flooding . superstorm sandy 300 home permanently abandoned . money always win many u think climate change term weather . example , late senator jim inofe brought snowball congress prove climate disruption n't real . affect u way well . mosquito tick move climate condition favor host changing . bringing favorite disease . plus always melting permafrost layer may contain kind goody human may may defense . 's good reminder prep n't thing control maybe even thing know nothing . never gurantee . saw documentary year ago showed town coast island florida literally sinking sea , people live still climate change denier . please ’ come way ’ awhile . moved city 5 year ago saw writing wall . ’ amazed many people ’ seeing one going shit help ’ going need rely wit choice , ’ distant point future , ’ . point ’ take chance disaster lol . lived helene wnc one hardest hit place honestly great time prepared , ’ rather deal natural disaster drove unpredictable people correct . ’ planning well . place remain untouched . * however * greater resilience potential others , face one type disaster , rather several simultaneously medium owned billionaire much lose 's change . 's thst simple . 's problem , likely always . 're never going report truth . 're gon na claim diverting water away fire resource n't play part ? 're also gon na claim banning forrest management n't okay part lol ? decade idiot told nonsense would cause happens omfg 's climate change ignore everything else lol 's disgusting . agree . slow lead . ice cap ’ melt . atypical storm ( ’ expect ) increase severity . frog pot slowly heating . realistically , world ’ destroyed , may incompatible human thriving . lmao massive amount dry brush hillside house built around fire break road . totally global warming climate change . know native american used deliberately set fire prevent situation like california facing right ? somehow never picked buffalo safe zone . fact , 's probably furthest place away safe zone could think .