welcome r/science ! heavily moderated subreddit order keep discussion science . however , recognize many people want discus feel research relates personal life , give people space , * * personal anecdote allowed response comment * * . anecdotal comment elsewhere discussion removed [ normal comment rule ] ( http : //www.reddit.com/r/science/wiki/rules # wiki_comment_rules ) apply comment . * bot , action performed automatically . please [ contact moderator subreddit ] ( /message/compose/ ? to=/r/science ) question concern . * 'm spain , specifically burgos city used regarded `` coldest '' spain . remember child used snow winter , may get one good snow every year . 've talking strange weather experiencing , ask ... heat april , expect summer ? worried , mainstream talked much television first time barcelona allowed fill pool `` public health '' even water reserve low . 'm worried burgos heat new , n't air conditioning since never necessary summer ... recent year starting think might get air conditioning , repeat , regarded cooldest city spain . many climate change denier spain , even talk old people would maybe imagine conservative , say : seen climate change drastically life . think 10 year ago worst outbreak tornado area 's history . couple year ago , another outbreak tornado destroyed house . went rebuild , lay another 50+ truck load dirt raise area house flood plain changed . spring last year , active tornado warning every single weekend 5 week straight . weather spring swinging wildly mid 40 's night mid 80 's day . used get harassed bee , hornet , mosquito like mad time year , right 'm lucky even see one three day . climate change happening right , right , eye . fact 50 % participant believe climate change happening soon , n't surprise . given 's already proven number extreme weather event world experiencing past several year would possible without climate change , headline pessimistic , nearly 50 % people still living denial . tell used ice skate natural ice every year gone mostly , see change happen 24 year life time . [ removed ] winter southern new jersey year . fall kind stretched spring accumulation snow . spit flurry couple time whereas year past 's snowy enough ( used ) snowblower . change weather year year plainly obvious . april seen nyc swing low 50 90. one week . storm angry leave behind strong negative pressure zone . tree growing w e r d. new normal , seems . title make seem like climate change something believe . climate change naturally occuring phenomenon accelerated human action . 's matter belief , happening . discussion much sooner limited impact environment , conversation going play decade . edit : op may may done intentionally , would n't rule possibility entity mass-posting make people 's mind . 10m karma account , think 's pretty fair assumption . affecting “ place ” , indiana 80 degree day snowing . read study climate change skepticism rise .. even know personally people irl claim isnt going bad think excuse tax . never heard anyone doubt climate change . let real , screwed , nobody significant going forward massive change thatll actually save climate . 's amazing 50 % n't convinced . maybe amazing ... coal industry , oil industry , car industry , etc. , pour billion year confusing public . work large kitchen , serve hundred thousand people every year . every day end throw stupid amount food . 'm told management worry , food cost good n't worry money . 'm worried money , living dying planet kind practice actively making thing worse . mention people starving , africe whatever , , city , right . mean , anyone lived new england last 30 year tell different winter fall climate v 30 year ago . 'm facilitating virtual weekend workshop right `` ecopsychology '' . 'll pas presenter . yesterday talking 's work 20 year -- first started , describing job would take minute . people get soon say . speak million people gardening decade . know safe plant last frost spring first frost fall . area , safe plant tomato june 1st . day , mid april earlier . used frost sept. usually around full moon . , might holloween thanksgiving garden going strong . definitely feeling winter canada n't even go past -20c anymore . [ december 2021 massive fire broke destroyed 1,100 home business matter hour . ] ( http : //www.marshallfiremap.com ) 's known marshall fire . many people lost everything blink eye . [ entire neighborhood burned foundation , leaving nothing behind metal skeleton car appliance . ] ( http : //imgur.com/a/aurgns7 ) evacuate home . fire ended coming within half mile place . drive fallout every day . people rebuilding , long process get point . , yeah . climate change happening near . last summer uk , temperature seeing 2040 came u last year . remember 2011/12 talk step government could take prevent water shortage 2022. none idea implemented , thing getting worse . “ smoke season ” pnw culturally widespread accepted term . climate change already . consistent evidence perceiving climate change psychologically distant hinders climate action , study reporting mixed result , '' write author , led dr. anne m. van valkengoed university groningen netherlands . van valkengoed colleague collected result public opinion poll surveying people view climate change , included 100,000 people 121 different country . poll showed 50 % participant actually believe climate change happening either near future impact local area , faraway place . team also looked result several study designed test relationship psychological distance climate action . 26 reviewed study , nine found positive association psychological distance climate action . fact , study showed viewing climate change impacting distant place community made people want take action . researcher also found 25 30 study failed prove experimentally decreasing psychological distance increased climate action . pervasive misconception relationship psychological distance climate action could actually impeding progress mitigating climate change due social influence , suggest author . example , people think others perceive climate change psychologically distant therefore n't taking action , might less likely act . also , might think effort futile real environmental change relies combined effort many . http : //www.sciencedaily.com/releases/2023/04/230421112646.htm aussie . lived 2019 bushfires . sky covered smoke . 'm realizing much 've fucked buying house decade ago midwest . everyone moving escape extreme coast , plain , south . 'm basically priced hone buying even decent job . 're little bit isolated , winter becoming milder , greater peak valley dbowfakja temp , summer wetter . ca n't find place western united state n't haze . either 'm going blind . 's annual music festival summer live , last weekend july , 3 day long . 's cancelled year , could n't afford cover additional health safety requirement . period july , past several year , dangerously hot . potential create mass casualty incident high . experience every year extreme weather ramping . used mild summer snowless winter , get 4-5 snow ( usually pretty big one ) summer sweltering heat killed people home . never heard 100 degree weather life hit 110 2021 work worthless grand scheme , still . 'm glad private jet owner pledged stop using , . said `` believe '' meant `` understand . '' live oklahoma ’ fully expecting crop fail next 20 year california drought beginning year . 've gotten many rain storm say recovered drought . probably best thing climate change could , exactly definition climate change . country , summer childhood reached 25c relatively short lived . get 34c 20c already getting hit springtime hurricane way making far away weather become remarkably close . since actually * * * * * * happening , alarming 50 % `` believe '' . 50 % believe existence tree ? bit 50 % surveyed people attuned reality rest live fairy tale land denial . got . 50 % actually lot lower would think . n't know anyone n't noticed change weather . ( canada ) growing hottest weather would summer would around 27c day , rarely hitting 30. , summer , almost every day 25c often hitting 30c , even hitting 40c unthinkable 10 year ago . new jersey keep getting tornado 'm pretty sure n't common thing 10 year ago . yeah , 's bit `` psychologically close '' . didnt hit like 1,4°c preindustrial temperature last year ? city already getting wiped extreme weather occurences . ignorant , see consequence climate change happening real time ? let ’ see ’ april middle spring . instead ’ freezing like winter . yes , climate change , everywhere . ’ see anyone deny . started prominently 90 . weather like story book . 90 would rain one corner , snow next block sun shine brightly turn corner . climate change pushed even 10 20 year ago sink impact minimal . really knee-jerk reaction - directly felt 's believe happening . worse might gone past tipping point uncontrolled change . think ’ plenty anecdotal evidence people identify climate change longer live see apparent change course lifetime . know . ’ among first discount naysayer ’ anecdote , opposed concept global warming , whereby cherry-pick current driveway weather condition barometer argument climate change simple-minded bid dismiss work hard science , however , given knowledge many u gained watching subtle change take place , noting increasing frequency extreme , observing climate forecast becoming reality model belatedly revised upward unrealistically conservative , etc , think instance personal observation , would foolish dismiss body evidence one easily observe within lifetime . especially supporting understanding body knowledge science . think take feeling equation becomes clear actual reform getting new clean tech point 's cheaper dirty inefficient option . could view climate action/reform mostly push high efficiency . plus let 's face know catch fly money feeling . save ppl money and/or offer new useful feature ppl sudden find money buy computer smartphones . model use push semi conductor world work anything making big improvement every 18 month . compared targeting lowest efficiency process save money reform ridiculously slow . like asking ppl behave mostly waste time compared coming higher efficiency proposition save money lure ppl like fly . path least resistance path least resistance reason , reason ’ really matter ’ still path least resistance ! path least resistance path least resistance reason , reason ’ really matter ’ still path least resistance live sonoran , season different kid . 's different . change happening 's backyard every late summer , without fail past several year , greater seattle area beset smoke wild fire almost month continuously . last year finally fire * * local u ( bolt creek fire anyone 's wondering ) wind blowing smoke fire directly coming puget sound area . fire , declared man-made , would continue burn almost unimpeded whole month starting september , last october continued summer temperature , 're talking 80f middle autumn . seattle worst aqi planet large city least one day , could open door home without wanting vomit even using kn-95 little remove taste smoke every breath . rain finally came middle october immediately went back healthy , point half way autumn , time year usually marked temperature higher 55f . summer early autumn went time year plan vacation around one leave home unless . convince 80 degree fahrenheit seattle first two week october direct result climate change , typical high height summer growing . wild fire smoke made even worse likely continue worse every year point forward . place live always cold af 6 month winter . past summer ’ record breaking temperature 40c . unheard young many forest fire , flood , natural disaster usual past 5-10 year . also ’ spring fall anymore . went 20c sunny -10c snowy within week last fall warmed quickly spring . ’ know anyone look think nothing wrong 1972 hurricane agnes devastated central pa. flooded well beyond hundred year flood level . father lost home storm . sixteen . idea getting car summer disappeared . winter massive typhoon circulated indian ocean month , category 5+ superstorm . year another major hurricane take eastern seaboard city ? thought flood insurance ? last year new england summer dry entire lawn several well-established plant dried died . winter youth nonexistent . anyone still doubtful 's staring face beyond . 're experiencing worsening 'once thousand year ' event every year , willfully ignorant see climate change well , suppose ’ * * silver lining whole “ debate ” ( i.e . ’ debate , ’ fact ) . ’ unfortunate folk , take ade personally experiencing effect directly finally acknowledge issue exists . ’ know people ’ understand ’ happening . evidence . pittsburgh , winter would snow ground winter long late 80s/90s . hell , blizzard halloween one year . , barely get snow week ’ gone . people n't believe climate changing either life place n't impacted yet , paying attention . ski resort altered season significantly past decade n't snow much anymore , flood tornado area historically n't , land literally turned desert . 's even accounting subtle thing like water got couple degree hotter specie fish n't go back anymore , plant growing differently season affected . http : //climate.gov happening right data show climate change already affected almost every human . crazy storm record setting heat wave unforseen change marine flora fauna . psychologically close ? physically close ? literally spend entire life . backyard used chock full firefly time year . like thousand camera flash per second huge sporting event . literally ca n't remember last time saw single firefly . course terribly depressing mainly mean nearly 50 % people idiot . ’ good close climate change . weather significantly change lifetime ’ 30. oh believe could happen ? 's cool . n't suppose need point happening . looking forward palm tree jersey shore ? ~laughs winter dry spring year~ enjoy time outdoors 'm sure 're noticing . ’ think ’ living effect delusional area changed lot . precipitation fall three month period 's dry rest year . never used like . `` actually believe '' 's getting hotter hotter every year . unusual record high normally cold month . warm weather throughout winter 's normally cold snowy . little snow anymore . 's hard believe last 5 year particular seen noticable change yearly weather pattern . “ imagine dumb half people realize half even dumber. ” 'm east coast united state . past winter season first one residence experienced negligible snowfall . literally got less one inch entire season . never take snow shovel garage . 's eerie experience . last winter season multiple snowfall event multiple inch . year , nada . let 's stop burning oil , gas , coal climate change get control . point , ’ hoping medium government worldwide start collectively joining scientist effort fix problem hit point guaranteeing human extinction result climate change . would 've nice case , say , 20-30 year ago mean entire neighborhood burned california wildfire . 2018 whole town burned wildfire . every year major one threatens whole community . never case . wildfire always happened , rarely encroached community often n't cover entire sky smoke point would believe apocalypse . also , climatologist literally saying climate change . surprise . “ climate change happening ” ’ precise specific wording . always climate change [ deleted ] 's pretty mind-bogling even , many people willing much . like , even vote climate-conscious candidate . 've got science post titled `` people feel '' based maybe ten-ish year personal experience within multi-million , potentially billion year model ? sound like measure medium consumption let 's spin narrative . hope . , need information effective way personally politically bring change , including information vote . need information company paying misinformation distraction . koch brother , obviously , many . study give timeline , attempt chart feeling time , even identify key moment feeling changed ? 'm wondering certain event like town canada burning record setting temperature would sudden catalyst , slow gradual change people 's mind . > ~~believe~~ * * acknowledge * * climate change happening amount `` told '' ever satisfactory . get die together read like climate change denying , believe climate magically getting hotter ? suppose thats happening ? god turned thermostat . * applaud * n't hyperbolic anecdote serve take away actual science though ? hometown flooded hurricane ian . living 23 year , hometown * never * flooded . saw firefly january . right many male mosquito , female , found 5 dead owl area month . never seen dead owl . isnt doubt . climate change happening impacting local area . [ removed ] use historical data validate climate changing . average temperature hotter . drought last longer . average rainfall leading flood . sea level rising . frequent destructive storm . higher frequency winter storm region rarely winter storm . validated historical data . 50 % still pathetically low , especially since observable effect local area already happening several year . 's wonderful way feel virtuous involved actually anything meaningful . banning straw turtle video essentially nothing china , india , africa barfing pollution ever , building coal power plant faster ever , burning raw petroleum open soil burn pit make sellable fuel . green new deal dealing anything important . another cash grab . n't believe climate change going least last 10-15 year , 're fool . 's either revelation . person belief , still happening . make think bioload insect year around . remember growing kid , twice year , lovebugs would thick air breathe mouth closed inhale . car bumper window cleaned every non-local distance driven . ? n't even notice 's lovebug season . 's occasional lovebug , theyre outnumbered litany bug even height season . ipcc b way conservative , n't physically possible according ipcc ocean hot past 2 day . n't understand millenial living northern hemisphere think climate change n't happening drastically speak . live southern ontario winter temperature regularly -20 -30 january february growing . thirty year old man , barely ever dropped -10 year , even coldest month , 30 degree day beginning april year , scorching drought last summer bad apple orchard grew fruit barely bigger golf ball . none normal change last 10 year drastic accelerated year year would willingly ignorant pretend otherwise . ( temperature centigrade , yankee ) ’ sad ’ 50 % . people need wake take action 50 % : `` 'm blind , deaf dumb . mom , ? '' used april shower bring may flower , end april 2-3 day snow storm . , opinion poll something get posted r/science like result ? uh-huh , gotcha 58 year , 's plenty change . , 's normal . generic term `` climate change '' way used . point earth 's history climate change ? ? ? live active environment , nature n't like sit still long . mildly thinking person actively see change weather pattern past 10 year payed attention . winter mild , summer hotter , melting icecaps/glaciers . people n't believe simply n't want . birb fiend , anybody need source basically prove climate change happening look birbs . plenty southern specie rapidly expanded range northward northern state get warmer overall ( fun really good sign ) . warming trend getting earlier mean insect arrive active earlier year used . bad birb specie whose migration used sync emergence insect n't yet shifted , even . mountain top northeast used tree losing habitat top mountain top getting warmer . bad one specie known bicknell 's thrush real risk extinction thanks habitat loss . 50 ? illiterate cave dweller signed research ? uh , people feel weather skin close technically tiiight climate chamge fake narrative divide humanity raging elite . > research showed 50 % participant actually believe climate change happening either near future statement fact , belief . climate change happening impacting everywhere .