reason include : - creating job - reducing traffic - distributing wealth across different area . 1. way late ’ glad . 2. like 1/16th rail making actually high speed . 3. ’ still way many existing passenger rail line ’ connect . 4. hopefully mean east coast highspeed system , west cost high speed system , high speed transcontinental system connect two future . welcome future hsr amazing wish would stop “ ’ climate change ” ’ good idea country general . think thing done `` fight climate change '' need rebranded . high speed rail make sense . improves infrastructure point national pride achievement . `` fight climate change '' make less likely succeed becomes political . time . amtrak international shame sad thread full famed american ca n't attitude . cynicism fatalism precisely attitude let ruling class get away milking last dollar providing nothing value . expect demand success , failure . right next republican president come along kill . change pitch `` 're going n't waste three extra hour fucking around airport secondary transit every time want travel another city , n't even give shit bring booze train . '' proposal underway . california & florida specifically . omg really want . love train . convenient efficient . stressing going airport security . stressing driving hour . actually walk around instead sedentary long period time . invest american infrastructure suck donkey ball ? feel like tacking `` climate change '' automatically make 1/2 american hate . let 's also invest public transit city rezoning help make city walkable invest somewhere never see high speed rail u lifetime . 's another boondoggle . republican kill chipping every usa rail post see : would love high-speed rail national park . would legit cool tourism idea choo choo motherfucker 😤 man , sf/la one would crazy . especially depending spot get . plan ticket round trip $ 100 . like ... 40 % , would huge . n't mind trip , even something look . would fun ..... like ... 15 year haha u n't great history spending kind money productively . maybe someone know something ’ , chicagoan , ’ think anyone ’ rush getting st louis make line worthwhile . cross country line one leg fine . 2 city ? 🤷🏻 ’ . ’ hearing high speed rail la sf la vega since early 90 ’ . 's nice rollout idea , far , far , far . maybe plan announce next year , see plan taking decade u spending decade looking result . need . need system . need start high-speed train rollout like highway system done . new york albany ? really ? dc boston ? think 's going easier build high-speed train keep waiting ? across country unchecked development planning . government need step force development expectation train line prevent land thrown low-density housing . hope faster seattle 's light rail . wish would separate passenger line freight line would potentially lot easier train get around need planning moving freight line . would much like bullet train seattle san fran lifetime . would quite nice get san fran portland 2.5-4 hour . would , opinion , allow people living rural accept job high cost living area . la la vega one mentioned . rail would help anything climate change tho since existence la vega go fighting climate change . need high speed train connecting major u canadian city ’ problem high speed rail u . ’ building city work well rail public transport . everything designed around car . destination still need car get anywhere . might well drive fly . cut field everywhere . ’ sure along way ’ lot counter work . working many year . finally pillar lol snow piercer ? dozen people use 's fun think u.s. would look like oil auto lobbying little less effective . damn climate change , would kill fossil fuel industry . ’ get 10 mile track laid gop shut citing noise complaint four citizen live area . something something shut oil pipeline shut train . want denver-kansas city route open back ! know ’ possibly high demand , drive back forth awful . would easy connect since ’ practically nothing . nice stable flat land way across state kansa . think would great proof concept route reason . anyone else picture anthropomorphic train shaking fist sky ? surprised see idiot talking elon musk 's hyperloop snakeoil sorting controversial lol 's going bullet train anything , 'm glad work maine boston line . 'd much rather ride train drive , get better , even better . 's train going fight ? ? riddle climate scientist ? cricket canada wish state ia gave solitary fuck make line dsm rest network instead forced eat shit drive 2 1/2-3 hr transit hub . shame benefit couple state ... 'd love see railroad implemented nationwide like every decent country .... american , ’ finally time . took long enough ’ great solution trip take 2-4 hour driving- short fly long drive . every single one lose money need subsidized government . like 50th time . 's going go anywhere . america mature enough high speed train . well well well n't old friend , little late ’ believe see . hope ’ highly skeptical 40 year late believe see lmao absolutely huge news . 's high speed . 's another new train . 's . incredibly small percentage track `` high speed . '' donald trump elected cancel everything good . usa ’ move forward stupid 2 party system day late dollar short going also electrify rail network keep using diesel ? japan first completed bullet train , n't think climate change mind . look china . high speed train connecting allajor city . make west look like stone age . high speed train wo n't fight climate change . reducing need transport . care get political ? christianity decline red state ca n't keep kid around wait die . keep waiting . problem america n't 20 year left . bullshit . ’ big reveal ’ infrequent expensive hell someone please tell n't everything usa already connected via proper train network ? whenever read american talk travel either drive hundred kilometer take flight , either annoying expensive . india railway serf around ~~10 million~~ ( edit : 's actually 24 million ) passenger every single day . 's quite affordable plus 's much fun . genuinely enjoy train ride lot flight ’ 60 billion dollar rail project ca going ? high speed train connecting major city branching train connecting smaller city , electric bus driving final destination . 's 've first place ... also europe . idea everybody need car always terrible . nobody planet live see day high speed rail run san francisco los angeles . george carlin right—we war hawk shitheaded country . fight cancer , fight childhood obesity , fight illiteracy etc etc . everything fucking fight . ’ calmly approach problem , “ fight ” everything . like climate change fucking godzilla basic scientific problem ’ understood literal decade . ’ million reason besides climate change invest hsr , ’ glad ’ least thinking . ’ time catch first world nation . likely going anyone thinking . maybe upgrade continuous rail , maybe removing street rail crossing . mostly california . thats probably . new route . additional parallel track . electrification . hope work ... convince lot american still want drive fly ? unless 's affordable alternative , may get much use . ’ math : claim done $ 10billion . ’ bet actually follow final price tag wind closer $ 200b given history type project , let ’ take word . let ’ say leg cost , $ 2b . one way ticket la x sfo southwest right cost less $ 100 , ’ round account luggage possible fee . mean money build so-called high speed rail , could pay * 20 million * flight . according google , 2.2 million people fly la sf annually . could pay double capacity 10 year price building rail . anybody think ticket one new fangled train la sf $ 50- $ 100 like plane ticket today ? ’ lot demand non-auto la sf travel , sure seems like much economical approach would subsidize airplane capacity make ticket like $ 30 . $ 2b could last 25 year much car traffic electric . shouting loudly possible canadian american politician running creating multiple high speed rail network connecting various part country stupid missing running away election . would create ridiculous amount high paying job , drastically reduce congestion , make moving much easier , create significantly connected country ( y ) , generally benefit literally everyone . even billionaire ’ get purchase building contract welcome modern time america , maybe stop voting republican . fact get done , elect republican government repeal . rest world ahead u ev adoption well , actually started build charging network decade ago . became world super power rest world god blown wwii , slowly quit investing country . making sure keep place sun . making sure keep rest world new technology come . republican became radical government spending anything military . every time either republican admin , mixed admin dem president , progress improving country stop . giant waste money . 'm sorry , anyone considering $ 10b `` investment '' hsr buffoon . [ deleted ] love ! let shit like ! acquiring land build new high speed rail line huge expensive problem . think would better use money improve quality rail line already existing passenger rail line would allow existing passenger train go average 80 miles/hour ( faster car average ) . would also make incentive encourage private company compete amtrak providing passenger rail service existing national rail line . amtrak need competition . also , carbon tax used ensure flight less two hour subsidize cost train trip less two hour always less expensive take train get somewhere two hour take flight get . week go like investment high speed internet ’ hoping ’ affordable ride . amtrak vacation dream get destroyed see price tag . love train . would use regional rail time existed . also .... federal government obviously one get done . organization need . hope work better hundred billion ~~invested~~ dumped telecom better internet * one year get reversed next administration . due completion october 2086 'll believe see . right , 'd bet left arm go absolutely nowhere/gets stuck committee hell . never going happen . california working ten year . even close finished . great , train derail high speed going insane cost overrun previous u hight speed rail project ? ok , reason , hope wo n't . 's point taking $ 100 high speed train ride rent car destination another $ 100 due lack public transportation ? transcontinental railroad 2.0 monorail ? love biggest positive impact climate change remote work , pollution level lowest theyve decade yet allowing company force u back commuting hour . giving consolation prize train . take acela decent amount northeast great way travel really high speed . time saving stopping less station . need chicago cleveland yesterday nothing u combat climate change anything country like china india ’ part . government . 'll award friend end 100x cost , half project complete . wo n't u.s. ca n't even keep low speed train track . half money grifted next nothing substantial built . everybody know initial tax dollar high-speed rail project soaked `` research '' nothing built . way . never happening . sorry hardly anyone use far slower much less plane . colossal waste money . ’ bet anything never break even archaic idea cost u money every year maintain . waiting elon start pushing hyperloop silly talk high speed rail dy bit .