earlier , james also posted delight tent homeless people burned hashtag # killemall '' wish house burned . family guy 💯 guy maga . surprising . absolute piece shit . literally cried house cnn politicized . bad enough . fact house survived ’ correct record make despicable , hateful man . feel good story 2025 far - james wood 's house burnt - fake news ? year gon na worse thought ! pathetic like rapist cult leader wish someone would pray fake tan dump palestine give life lesson . would shame someone made liar . ok , extra fuck guy joke ? ’ see house destroyed burst tear ? classy guy ! remember lied claiming plane watched 9/11 hijacker “ walkthrough ” ? ’ miracle . public servant putting life line , spews garbage . ’ believe named high school . breaking news ! ! ! surviving fire , someone poured gas , lit james wood house fire , 's burnt . /s piece shit , boycotting work . audience tonight show shortly 9/11 . james wood guest went insane rant would nuke `` towel head '' middle east . one hateful vile thing ever seen . ozzy osbourne musical guest awesome . anyone deserved house burned , , preferably inside . maga always lie . always . insult poor people lose house property . scum bag . quick , anybody got lighter ? james wood flame retardant . ’ let fact get way owning libs ! /s james wood irrelevant 7 day ago ’ irrelevant . long irrelevant seeking g attention . washed . james wood always trash . always . real shame cough stray ember fact fuck james wood someone n't burn first , firefighter come flood ! [ gif ] ( giphy|ohkdc3heou0yk ) surprised guy… ? bad actor . wow . sick bastard ? ! obvious lying gave interview cnn sitting house ooh ! piece candy . ooh ! piece candy . ooh ! piece candy . ’ many people know seeking sympathy even though much better 99 % family seeking help feeding housing ? might genuinely believed house burnt . someone something similar family went , information come burn zone incomplete even incorrect , take time know sure property survived . also could straight lying agenda , ’ know saying might . see responds . many people never heard apparently fameous well known . disocver usually idiot . love getting news meme : p garbage again…fuck james wood perhaps would happier texas florida . 's hit squad cunt like ? http : //i.redd.it/t703zpr6cice1.gif piece shit house burn ? act god , must government firefighter fault . house survives fire due great effort firefighter behalf ? thank god , ’ miracle 's probably gon na start victim-blaming really lose home 's outed liar . another entitled fucker whose movie skip forever . make disappear . james wood tool . ’ horrible racist . guy shipped end earth 's garbage guy po truly get . really think story ’ verified ? insane thing lie , especially publicly ! good `` another day paradise '' , great underrated drug movie , play mel , real scumbag junkie thief isnt afraid kill dealer , mentor youth real larceny . reàistic believable performance . maybe ’ know , evacuated , one could presume burned , later found still . everyone immediately jump condemn people full story ? miss something ? caught lying ? admit ? pretty sure told every house around . crazy think actually thought reddit literally legacy news push one view downvote anyone ’ abide . ’ sure ’ get lot upvotes lot , “ look james wood ” , “ ’ loser actor ” ’ fucking hive mentality . 11 people died fire . someone accountable bad response . loser . move f maybe someone perform true-up . perhaps could present event . mean .... still could burn .... especially filed sort insurance claim . someone make liar little taste life feel like everyone gaza . prick . dislike po . still , kinda felt bad guy losing home . nope , po . fuck , james wood . brit know guy family guy . america u ok newsom rich suing rich people ~~left~~ right right defamation . oooh piece candy…oooh piece candy… idiot right strike . horrible person thank post . 's thing felt ... mean , 's james wood . . fuck thinking ? could hide house behind curtain one would notice ? neighborhood burn assumed home went ? none make sense 'maga ' . everyone love blaming newsome , course one pay attention budget vote come maybe someone unmiracle mental health issue , dementia , always narcissistic asshole ? guy douch , n't lie . house neighborhood reportedly burned . turn portion unaffected . ancestor went europe put fascist like guy . someone start petition officially cancel guy ? liar know let 's fact check anymore blame “ leftist hollywood ” blacklisted reality saw kinda horrible person condone , would n't comeuppance someone lit house fire ? doubt could muster tear . fire due changing climate… mean , way make liar ? would great still . true patriot , sacrificing maga cult . ’ hilarious someone burned house ? ! ! [ gif ] ( giphy|u5hvueqw10e0u ) felt like burned . 's 's important . thats noodle ! ! [ gif ] ( giphy|ptsihxfd6duii ) 'm fucking tired bad guy winning . words… .. lowest lowest . like 's always people 's fault thing go bad , 's miracle god thing go right . guy piece rotten trump shit 's asshole anyways ? think people quahog ri need rename james wood regional high school debacle . people quahog deserve better . maybe evacuated , assumed worst got lucky ? throwing there… actor acting like maga poster child , odd… dang bad . know ’ really sad causing lot destruction hardship many people , ’ help feel slightest bit delight ’ turning wildfire mangione 2025. please ’ hate . 's james wood , total three people would care say . even maga . arson climate change ? got . guys….james wood actor . course gon na go tv something like maga-troversy . girl made 2 different post ? 's bit much toilet ’ flammable bought hook line sinker little shit ’ almost interview thinking burned , later found ’ . holy shit , first time recorded history kind uncertainty ever happened . po liar ? maga course