’ overwhelming amount news , enough context . vox , thing differently . ’ focused first break story — ’ focused helping understand actually matter . report urgently important issue shaping world , dedicate time issue rest medium often neglect . ’ alone . rely reader like fund journalism . support work become vox member today ? los angeles smolder , aqi ’ capture full picture wildfire smoke . sam delgado palisade eaton fire los angeles destroyed 10,000 structure — home , business , everything inside bathroom cleaner electrical wiring . naturally , people los angeles area reaching phone see air quality index ( aqi ) say air around . surprise people , aqi good moderate across los angeles , even neighborhood impacted fire . pasadena , aqi went high 293 ( rating “ unhealthy ” ) january 11 low 30 ( “ good ” rating ) next day . ? throughout week , concerned resident attended call run leading organization like coalition clean air local npr station kcrw asking question , like : entire neighborhood full building car burn , ’ released air ? far fire safe pollutant ? protect bad air ? air pollution silent killer one immune . every year , 7 million people across globe die prematurely effect air pollution . united state , exposure air pollution associated 100,000 200,000 death annually . long-term exposure lead range health effect almost every organ system body , say ed avol , professor clinical medicine university southern california ’ ( usc ) keck school medicine . wildfire play natural , important role ecosystem , particularly western state like california . human-caused climate change causing blaze become severe frequent . mean human exposed bad air . bad air ? unfortunately answer ’ straightforward might think . ’ ’ know air quality , think lowering risk air pollution . environmental protection agency developed aqi give public tool understand good bad air throughout day . using data collected 5,000 air monitor placed across country , track level specific pollutant air , assigns number , number corresponds color-coded category help people understand quality air activity safe outdoors . find latest aqi epa ’ airnow website airnow app . also offer fire smoke map , show aqi neighborhood smoke outlook . former vox reporter rebecca leber explained : aqi calculated based upon five criterion pollutant regulated clean air act : fine particulate matter known pm2.5 , ozone , carbon monoxide , sulfur dioxide , nitrogen dioxide . look aqi phone website , number show represents primary pollutant . pollutant drive aqi number tend pm2.5 ozone . case california wildfire , pollution source exposing million people greater los angeles area smoke . smoke contains pollutant outside scope aqi . “ ’ correct thing burning , ’ lot toxic compound air , ” say rima habre , professor population public health science usc ’ keck school medicine . fire burn house building , blaze release certain volatile organic compound , toxic metal , toxic gas air — aqi account . ’ causing people worry air , whether health impacted long-term first responder 9/11 attack . ash wildfire , irritate skin lung , fall air settle onto ground therefore accounted aqi , habre say . aqi could say air good , even ’ visible ash house street . way measure potential harmful pollutant chemical air outside aqi — ’ know exist first place , avol say . “ ’ routinely measure thing , time , everywhere would unfathomably expensive , ” added . aqi still useful context wildfire ? yes . ’ still important resource , simply ’ designed situation like unprecedented mega wildfire burning thousand building structure . way help make choice around safety risk , even aqi ’ tell u full picture . attended air quality information webinars week , heard los angeles resident ask lot question : far wildfire safe bad air ? keep family safe ? uncomfortable truth ’ one-size-fits-all answer question . could live several mile away fire , wind moving direction home , could risk exposure bad air . avol habre say analyze risk , make decision lower risk exposure bad air . first , take account personal health health family . anyone respiratory condition , like asthma ? anyone immunocompromised ? , extra reason stay cautious air , habre say . check aqi observe environment . aqi say air good , smell like smoke ’ lot ash present , wind blowing direction fire present , take precaution : limit time outside , wear well-fitting n95 mask , help filter pm2.5 . , go outside , make sure shoe clothes ’ tracking ash entering home . ’ also good idea run air purifier indoors keeping window door shut.understandably , ’ difficult scary time los angeles resident . top losing entire home neighborhood , wildfire forced u face uncomfortable truth , life risk-free way completely protect consequence disaster like . ’ mean ’ totally powerless lowering risk short long-term health consequence . “ ’ lot agency , ” habre say . making informed choice , even imperfect one , may best way move uncertain period . understand world daily explainer plus compelling story day , compiled news editor sean collins . exclusive : u fish wildlife service frozen million dollar , imperiling animal abroad . ’ let bitter cold fool — world hottest january record . california ’ last resort fire insurance may fail . pay attention happens next . oil-rich permian basin , dune sagebrush lizard face extinction . trump ? policy wish list , according water , engineering , legislative expert . lithium-ion battery technology imperfect , ’ going anywhere . © 2025 vox medium , llc . right reserved