level significant planet-warming gas atmosphere rose quickly ever previously recorded last year , scientist say , leaving key global climate target hanging thread . concentration carbon dioxide ( co2 ) 50 % higher human started burning large amount fossil fuel . last year , fossil fuel emission record high , natural world struggled absorb much co2 due factor including wildfire drought , accumulated atmosphere . rapid increase co2 `` incompatible `` international pledge try limit global warming 1.5c pre-industrial level , met office say . ambitious goal agreed nearly 200 country landmark un meeting paris 2015 , hope avoiding worst impact climate change . last week confirmed 2024 hottest year record , first calendar year annual average temperature higher 1.5c pre-industrial level . break paris goal , refers longer-term average decade , continued increase atmospheric co2 effectively consign world . `` limiting global warming 1.5c would require co2 rise slowing , reality opposite happening , `` say richard betts met office . long-term co2 increase unquestionably due human activity , mainly burning coal , oil gas , cutting forest . record earth 's climate distant past ice core marine sediment show co2 level currently highest least two million year , according un . rise varies year year , thanks difference natural world absorbs carbon , well fluctuation humanity 's emission . last year , co2 emission fossil fuel reached new high , according preliminary data global carbon project team . also effect natural el niño phenomenon - surface water eastern tropical pacific ocean become unusually warm , affecting weather pattern . natural world absorbed roughly half humanity 's co2 emission , example extra plant growth gas dissolved ocean . extra blast heat el niño background climate change meant natural carbon sink land take much co2 usual last year . rampant wildfire , including region usually affected el niño , also released extra co2 . `` even without boost el niño last year , co2 rise driven fossil fuel burning deforestation would outpacing [ un climate body ] ipcc 's 1.5c scenario , `` say prof betts . factor meant 2023 2024 co2 level increased nearly 3.6 part per million ( ppm ) molecule air new high 424ppm . record yearly increase since atmospheric measurement first taken remote mauna loa research station hawaii 1958. perched high side volcano pacific ocean , station 's remote location away major pollution source make ideally suited monitoring global co2 level . `` latest result confirm moving uncharted territory faster ever rise continues accelerate , `` say prof ralph keeling , lead measurement programme scripps institution oceanography u . record increase add concern natural world may become less able absorb planet-warming gas long-term . arctic tundra transformed overall source co2 , thanks warming frequent fire , according u science group noaa . ability amazon rainforest absorb co2 also hit drought , wildfire deliberate deforestation . `` 's open question , 's something need keep close eye look carefully , `` prof betts tell bbc . met office predicts increase co2 concentration 2025 less extreme 2024 , still significantly off-track meet 1.5c target . la niña condition – surface water eastern tropical pacific ocean cooler normal - replaced el niño , tends allow natural world take co2 . `` may temporary respite slightly cooler temperature , warming resume co2 still building atmosphere , `` prof betts say . sign future earth newsletter get exclusive insight latest climate environment news bbc 's climate editor justin rowlatt , delivered inbox every week . outside uk ? sign international newsletter . world 's frozen ocean keep planet cool , currently less ice ever recorded . red stripe added jersey climate stripe temperature rise recorded 2024. bbc 's david gregory-kumar shefali oza examine issue flooding west midland . daffodil burst bloom , expert want help finding rare treasure hiding plain sight . government agreed new subsidy arrangement controversial wood-burning drax power station north yorkshire . copyright 2025 bbc . right reserved . bbc responsible content external site . read approach external linking .