manage account australian mining company made headline placed $ 400 million order 100 new all-electric mining equipment asset chinese manufacturer , reported electrek . fortescue , australian mining company , purchased $ 400 million mining equipment xuzhou construction machinery group , largest single equipment export deal chinese company 's history . contract bring electric mining equipment , including electric wheel loader , electric dozer , electric semitrucks , fortescue 's operation within next five year . `` 're moving rapidly decarbonize pilbara iron ore operation eliminate scope 1 2 terrestrial emission 2030 , `` explained fortescue chief executive officer dino otranto . `` achieve target , need swap hundred piece diesel mining equipment end life zero emission alternative . global mining industry continues evolve , 're proud forefront driving innovation value adding green technology showing world industry decarbonize . `` going purchase ev factor would important ? good driving range affordable sticker price high-tech safety feature cheap maintenance cost click choice see result speak mind . mining industry , brings $ 845 billion annually , becoming even important . higher demand nickel , lithium , phosphate electric vehicle electric item . fortescue 's mine also specializes iron ore steel . mining , however , create land air pollution overuse water . mining electric vehicle less intrusive mining diesel traditional gas-powered vehicle , using electric equipment mining reduce land air pollution . company moving electric mining equipment , including komatsu 's new fleet liebherr , worked fortescue use self-driving electric haul truck . `` every new use electric construction equipment win , `` shared one commenter . `` renewable sustainable energy economy largest opportunity business lifetime , `` another commenter wrote . `` company putting pretty much every mining company shame , `` someone else said . `` real net zero target every mining company . `` join free newsletter good news useful tip , n't miss cool list easy way help helping planet . shark bit hand woman along shore caribbean beach trying take picture . addition identifying python hot spot , researcher found optimal time day best time year hunting invasive snake . worker questioned jamie dimon ’ rto mandate say fired—then told could keep job—after testy town hall exchange `` type sea snake venomous cobra potentially lethal human . `` world need people like ! “ ’ important new crossing built . `` researcher struggling adjust model . scientist conceded still work done `` practically valuable `` option . research team collected sand depth 5 centimeter area 2,500 square centimeter . `` reserve one important place . `` 's potential snow st. louis region , weekend end new workweek unfolds . weather model could shift either way , rain wintry mix , national weather service forecaster said . ed miliband pledged permanent ban fracking day discovery giant gas field britain announced . ceo reportedly skeptical amount money spent mitigating unconscious bias training program . another 5 10 inch snow coming metro detroit . 's timing much expect outside door . el paso , texas ( ktsm ) — earthquake could felt el paso little 10 p.m. friday night , feb. 14. according u.s. geological survey , 4.9 magnitude earthquake 30 mile northwest toyah , texas reef county . quake officially hit 10:23 p.m. mountain time . aftershock [ … ] sb54 put end polystyrene — low recycling rate high level pollution — california . plastic industry may spooked governor silence . `` project harness creativity researcher university across country . `` `` data show yearly energy yield ... 30 % higher . `` focus thing control . third earthquake recorded south carolina 2025 30 confirmed last year , according usgs . “ tesla really crushing . ” north carolina , old railcar getting new life temporary road bridge damage wrought hurricane helene . post hurricane , old railcar find new life bridge north carolina appeared first freightwaves . concrete development plan yet presented , resident asking land remain undeveloped community use . coincidence timing coming heel storm , magnitude 3.7 quake struck midnight centered 7 mile northwest malibu , according u.s. geological survey . `` u.s. follows suit , may see . `` friday , storied coastal road dissolved river mud debris powerful rainstorm sent burned hillside careening toward ocean , turning canyon river mud rock . deadline federal worker accept opm 's buyout offer feb. 6 , term resignation different irs worker tax season . `` somebody might injuring . `` water main break skokie caused road closure boil order area , resident advised use boiled bottled water drinking , making ice , brushing teeth , washing dish , food preparation notice . ground keep shaking southern california multiple earthquake strike area one week . tightened u.s. sanction moscow disrupted roaring trade discounted russian oil china india , reviving demand middle eastern african crude , roiling shipping market driving oil price . washington 's january 10 sanction targeted tanker carrying russian oil push effectively limit moscow 's oil revenue , aim western sanction imposed invasion ukraine three year ago . new rule left million barrel floating ship sent trader hunting alternative , dealing russian crude , biggest source top global importer china india , slowed march . ( bloomberg ) -- century churning fuel bank houston ship channel , city ’ oldest refinery preparing shut , potentially putting hundred people work . competitor welcoming demise.most read bloombergprogressive portland plot comebackwhy american mobility ground halthow build neurodiverse citya filmmaker ’ surreal journey private winnipegspacex bid turn texas starbase city set vote weather kind u last week . sadly , getting worse . today one chance experience seasonal-average temperature . rug get pulled u later tonight , arctic air returning . high today climb 40 grey sky [ … ] sweet , ca n't take ! winter 's grip going get firmer . record low winter storm horizon . 's latest outlook . snow , ice high wind threat weekend winter storm . 's latest forecast , including latest national weather service alert . researcher pnnl shrunken flow battery factor five help rapid validation new material boost energy storage . coldest burst arctic air season coming put icy exclamation point america 's winter repeated polar vortex invasion , meteorologist warn . different weather force arctic combining push chilly air usually stay near north pole united state , also europe , several meteorologist tell associated press . 10th time winter polar vortex — keep coldest arctic air penned top world — stretch like rubber band send big chill south , said judah cohen , seasonal forecast director private firm atmospheric environmental research . la vega ( klas ) – flooding occurred area across la vega valley thursday night following first sign measurable rain month . road closure along ramp i-15 southbound southern 215 beltway westbound closed lane . driver asked avoid area use route . [ … ] taiwanese medium criticizes potential collab tsmc intel . bitter cold snow expected early next week move nearly kansa , national weather service predicts . `` beauty battery ’ energy , used unexpected need . `` heavy rain large storm subsided , official southern california said rock mudslide remain threat . elevate florida present new way homeowner pay nothing flood-proof house . program first kind country . artificial intelligence bring major upheaval wealth management , microsoft executive said , technology 's potential process information vastly reduces hurdle required compete established bank . ai 's ability condense financial data allow people offer service previously occupied entire team bank , said martin moeller , head ai & genai financial service , emea , microsoft . `` generative ai reshape competitive landscape , `` moeller told reuters . st. paul police arrested man believe stole bronze statue famous author , f. scott fitzgerald , scrapyard reported suspect tried selling part statue , cut piece . board water power voted approve contract l.a. firm munger , tolles & olson investigate claim related palisade fire defend lawsuit . broadcom closely examining intel 's chip design marketing business , journal reported , adding company discussed potential bid adviser would likely proceed found partner intel 's manufacturing business . tsmc , world 's biggest contract chipmaker , separately studied controlling intel 's chip plant , potentially part investor consortium structure , report said . least one person dead strengthening powerful storm batter eastern half u potentially historic dangerous flooding – prompting hurried evacuation , widespread road closure hazardous travel condition several state .