hino motor ( tm+0.07 % ) , toyota motor co. subsidiary , agreed plead guilty pay $ 1.6 billion part settlement several u.s. agency emission fraud scheme . japanese automaker charged conspiracy commit fraud u.s. federal court detroit unlawfully selling 105,000 heavy-duty diesel engine u.s. 2010 2022 failed meet emission standard , according court document . made $ 1.087 billion action . misconduct first came light march 2022 , employee revealed tampered test result engine used 643,000 vehicle , including ten thousand subject recall . toyota removed hino major japanese truck consortium , four official , including three executive overseeing production compliance , resigned . committee commissioned investigate scandal blamed environment worker forced meet strict pace work engineer felt ’ challenge bos . poor work environment also found toyota ’ daihatsu subsidiary part investigation recent safety scandal tormented japanese auto industry last year . “ hino ’ action led vast amount excess air pollution egregious violation nation ’ environmental , consumer protection import law , ” assistant attorney general todd kim said statement . part agreement resolve multiple civil criminal allegation , hino agreed plead guilty engaging multi-year conspiracy serve five-year probation , prevented importing diesel engine u.s. deal awaiting approval federal judge michigan . hino ran afoul several federal agency , including environmental protection agency , fbi , department transportation , along state california . settlement includes criminal penalty $ 521.76 million , $ 442.5 million civil penalty , $ 236.5 million resolve claim brought california . october , hino booked loss $ 230 billion yen , $ 1.54 billion , cover expected cost . “ resolution significant milestone toward resolving legacy issue worked hard ensure longer part hino ’ operation culture , ” hino ceo satoshi ogiso said statement , adding automaker enacted several company-wide reform prevent future misconduct . “ commit moving forward company service society , ” ogiso said . free , fast , fun briefing global economy , delivered every weekday morning .