president-elect donald trump expected make big push fossil fuel january 20 series executive order aimed boosting u oil gas production rolling back biden administration 's climate rule . first day second term , trump could direct federal agency approve new terminal export liquified natural gas ( lng ) start unwinding restriction oil gas leasing federal land water , several fossil fuel industry lobbying group helping shape trump 's energy agenda said . `` day one , 're excited lifting lng pause , damaging american lng industry reliable trade partner overseas , `` mike sommers , president american petroleum institute , told reporter event washington , dc january 14. added many executive order instruct federal agency restore america 's focus `` energy dominance . `` target include biden-era regulation encourage shift electric vehicle , including curb tailpipe pollution federal waiver allowing california ban sale new gas-powered car 2035. trump may also toss biden 's executive order 2021 directing federal agency reduce greenhouse gas emission across building , vehicle , supply chain . trump campaigned promise `` drill , baby , drill `` `` unleash american ' energy production , `` even u already producing record amount oil gas world 's largest exporter . industry executive , employee , corporate political action committee donated $ 32 million trump 's campaign , data tracked open secret show . many industry 's priority ca n't accomplished executive order alone , either congress change law federal agency undertake lengthy rulemaking process . attempt roll back biden 's climate rule likely challenged court , well . `` take office , president trump make america energy dominant , protect energy job , bring cost living working family , `` karoline leavitt , spokesperson trump transition team , said . 's fossil fuel group said could happen quickly new administration . trump direct energy department start approving new permit lng terminal immediately via executive order , said kenny stein , vice president policy american energy alliance , conservative group advising trump 's energy agenda . move would end temporary pause biden administration instituted january 2024 energy department could study impact lng export economy , national security , climate crisis . api argued pause threatens global energy security u competitiveness overseas cost job home . december , energy department found u already track double lng export 2028 approved project , continuing approve new project increase greenhouse gas emission fueling climate crisis . environmental group expected challenge new lng permit court could cite energy department 's study . trump repeatedly promised unwind limit biden administration 's interior department placed oil gas drilling area like gulf mexico alaska . trump expected direct interior department revise five-year offshore leasing plan finalized biden administration . plan scheduled three auction 2024 2029 — record low compared 47 sale proposed trump 's first term . alaska , president-elect also want open arctic national wildlife refuge national petroleum reserve fossil fuel development . biden 2023 approved conocophillips ' massive willow oil drilling project national petroleum reserve , made ten million acre reserve off-limits drilling protect wildlife habitat . trump 's first term , congress also directed interior department open alaska 's arctic national wildlife refuge oil gas drilling first time . biden administration auctioned 400,000 acre january , smallest amount allowed law , n't attract bidder . auction final week trump administration also n't attract interest oil major . state alaska sued biden administration sale , arguing area 's size additional restriction made oil drilling economically unviable . trump administration could potentially expand sale . trump also expected direct epa transportation department start reviewing rewriting regulation encourage shift electric vehicle . `` end electric vehicle mandate day one , `` trump said speech republican national convention july . `` thereby saving u auto industry complete obliteration , happening right , saving u customer thousand thousand dollar per car . `` federal ev mandate , however . march , epa finalized tailpipe pollution limit car , suv , truck sold 2027 2032 , strictest date . biden administration said could boost electric vehicle 56 % new car sale , hybrid could account 13 % sale automaker adjust production meet new standard . trump likely go california 's recent move ban sale new gas-powered car 2035. clean air act , state set stringent limit tailpipe pollution federal government long 's granted waiver epa . agency december greenlighted california 's plan ban sale new gas-powered car 2035 , trump administration expected revoke — similar fight california waiver first term . would likely set legal fight california gov . gavin newsom , moved `` trump-proof `` state vowed defend state 's ev climate policy . jump