oct 25 , 2022 wildfire raged california summer , damage adding . 2020 alone , wildfire killed 30 people caused $ 19 billion economic loss . top immediate damage , wildfire lead pollution set shave nearly year life expectancy resident california ’ polluted county pollution level persist . often ignored , fueled climate change ’ higher temperature drier condition , wildfire also contribute climate change . new analysis find wildfire 2020 alone make 30 percent state ’ greenhouse gas emission . carbon dioxide wildfire counted california ’ emission target . , wildfire would setting california back meeting climate goal , carbon emission california ’ 2020 fire season alone making 49 percent state ’ 2030 emission target . fact , analysis— published october edition peer-reviewed journal environmental pollution—showed increase emission single year two time reduction achieved 2003 2019 . “ great credit california ’ policy-makers resident , 2003 2019 , california ’ ghg emission declined 65 million metric ton pollutant , 13 percent drop largely driven reduction electric power generation sector , ” said michael jerrett , ucla fielding school public health professor environmental health science author study . “ essentially , positive impact hard work almost two decade risk swept aside smoke produced single year record-breaking wildfire . ” california ’ expansive wildfire second largest source emission state 2020 , behind transportation sector . carbon release fire balanced later vegetation regrowth , occur quickly enough avert highly dangerous level increased emission , temperature , climate change , researcher said . “ although wildfire natural feature many ecosystem california , increase severe frequent wildfire event raised possibility transformed post-fire ecosystem , ” said dr. miriam marlier , ucla fielding school professor co-author . “ even long-term regrowth occurs , however , carbon emission occurring next 15–20 year make difficult reach emission reduction target needed avert increase mean global temperature advocated intergovernmental panel climate change , ipcc . ” researcher also examined financial cost . carbon emission released 2020 wildfire equate $ 7 billion total global damage , $ 986.9 million damage united state $ 98.7 million damage california . damage top fire control cost , damage air pollution , direct loss life property . “ policymakers deciding much invest wildfire prevention , ’ important clear sense cost benefit , , enough attention paid climate cost , ” said co-author amir jina , assistant professor harris school public policy . “ time , climate cost associated wildfire often ignored climate policy debate state . analysis clearly show wildfire emission need key part climate policy california going meet emission reduction goal . ” —adapted article first published energy policy institute uchicago . get uchicago news delivered inbox . scientist track sea ice loss earthquake sensor climate change may help invasive specie defoliate forest latest news university chicago office communication 5801 s. elli ave. , suite 120 , chicago , il 60637 ( 773 ) 702-8360 news @ uchicago.edu © 2025 university chicago - right reserved