’ overwhelming amount news , enough context . vox , thing differently . ’ focused first break story — ’ focused helping understand actually matter . report urgently important issue shaping world , dedicate time issue rest medium often neglect . ’ alone . rely reader like fund journalism . support work become vox member today ? community color face worst ammonia pollution ground , new study reveals . sam delgado community living next factory farm , resident long voiced concern environmental pollution . , research show see air pollution generated industrial swine facility , see ’ disproportionately affecting community color — way space . new study published environmental science & technology used satellite data measure ammonia — common pollutant produced factory farm massive amount animal manure — north carolina . across eastern part state , university virginia researcher saw ammonia level elevated area high concentration industrialized pig facility . explore big , complicated problem world face efficient way solve . sent twice week . research , found significant population disparity . 2016 2021 , ammonia level 49 percent higher indigenous community , 35 percent higher hispanic latino community , 27 percent higher black community , compared non-hispanic white community . ammonia distinctly unpleasant smell irritate respiratory tract skin . people live near facility , finding likely ’ come surprise — smell feel . 2022 documentary smell money , follows community ’ fight factory farm north carolina , resident talked revolting odor ’ forced smell daily experience difficulty breathing , nausea , chronic condition like asthma . obvious information may resident affected factory farm , data back claim air pollution nuisance important , said sally pusede , lead author study associate professor university virginia ’ department environmental science . make study unique , argued , ’ taking measurement air quality impact proving ’ unequally distributed community color eastern north carolina . study also highlighted gap tool regulation : researcher used space-based technology consistently measure ammonia , ’ regularly monitored state federal agency . “ measurement air pollution associated industrialized agriculture ground , ” pusede told vox . even resident experiencing health effect exposure ammonia , little done ’ data system place show ’ exposed . “ without data show support , claim contested . ” five criterion air pollutant u environmental protection agency ( epa ) monitor , mandated clean air act : particulate matter , ozone , carbon monoxide , sulfur dioxide , nitrogen dioxide . enacted 1963 , clean air act aimed mitigate pollution growing amount car , power plant , industrial pollution source . notably , ammonia ’ one regulated pollutant , agriculture-related pollutant like nitrogen oxide hydrogen sulfide . 2018 settlement , north carolina ’ department environmental quality agreed conduct air monitoring study duplin county local environmental justice group filed 2014 federal civil right complaint claiming pollution emitting nearby swine facility disproportionately nonwhite , low-income community . part settlement , state environmental department ’ division air quality ( daq ) measured pollutant including ammonia , hydrogen sulfide , pm2.5 ( deadly pollutant also known fine particulate matter ) course year . daq finished study , presented finding : ammonia concentration detectable aside five occasion , one occasion approached north carolina ’ “ acceptable ambient level . ” could state ’ measurement find nearly measurable concentration ammonia , despite resident ’ longtime experience strong odor health condition ? pusede say result team ’ study raise lot question well state ’ study done . “ think ’ conflict agency primary goal regulatory compliance , versus one primary goal protection , ” said pusede . also noted instrument used daq may able properly detect ammonia level . pusede ’ study , researcher measured ammonia level infrared atmospheric sounding interferometer ( iasi ) , resides satellite orbit . “ ’ space-based instrument take advantage fact certain gas interact specific wavelength light , ” said pusede . “ take interaction use produce column concentration specific pollutant . ” iasi collect data spatially every day . allowed researcher map ammonia level across entire region north carolina across extended period time . alongside iasi , researcher used data u census bureau access race ethnicity data north carolina , weather condition data calculate mean wind speed air temperature , north carolina department environmental quality ’ database permitted industrialized swine facility . researcher also found weather condition could exacerbate inequality . hotter day , ammonia inequality higher 31 percent black community white community . day calm wind , ammonia inequality higher 64 percent indigenous community — double disparity windy day . according pusede , ammonia travel downwind , deposit onto ground , surface warm , pollutant return back air process called ammonia bidirectional flux . mean ammonia degrade air quality beyond immediate vicinity swine facility , average 5 kilometer ( little 3 mile ) downwind facility april august , study say . 50 state , “ right farm ” law limited file complaint . north carolina , people living half-mile site claimed nuisance ( awful odor ) take action . heightened ammonia level hot day also cause concern ’ facing global warming crisis . hot day mean opportunity ammonia spread intensify air pollution inequality black , hispanic , indigenous community . none result surprised pusede . “ found consistent people saying , ” said . “ think part question , black hole eastern north carolina term ammonia ? ” said chris brown , director research education north carolina environmental justice network . ( one group filed 2014 complaint ) . “ ’ regulator made rapid expansion incredibly environmentally hazardous economic model , ” told vox . scope new uva study help show scale issue , say brown . indeed , ’ healthy amount scientific evidence show agricultural industry adverse consequence air quality place like north carolina , one nation ’ top pork producer . one study found 17,900 death annually reduced air quality industry ’ activity — large driver death came ammonia emission animal waste fertilizer application . “ affect quality health ’ alive , ” said jason hill , lead author study professor university minnesota ’ department bioproducts biosystems engineering . “ also increase likelihood dying early result acute condition heart attack , stroke , cancer , forth . ” hill ’ research found number different invention could taken reduce air quality death food producer : reducing food waste , lowering emission equipment , improving fertilizer application process , well manure management . together , team estimated could reduce premature death associated food production 50 percent . pusede say finding team ’ research could used state future decision-making , including incorporating research ’ measurement department environmental quality ’ community mapping tool , give public map spatial relationship demographic like race , factory farm , permit , health data . brown say uva study show need air quality permit . “ need standard facility manage monitor air emission , able accountability , ” said . ’ air pollution people worried , either . waterway prone becoming contaminated pollutant factory farm waste , risking public ’ health integrity another one key natural resource . north carolina also particularly hurricane-prone state , disaster hit , factory farm flood “ feces , urine , waste go everywhere , ” said brown . despite research lived experience showing health impact agricultural industry range solution alleviate harm , little done change policy level — even something seemingly straightforward regulating monitoring pollutant . “ strong interest knowing emission , tied specific facility , ” said hill . knowledge , via mandated measurement monitoring pollutant , would hopefully force agricultural industry take accountability . industry powerful , ’ unlikely ’ required take step protect public anytime soon . “ even gain tool accountability , power structure agriculture within state legislature tight tool get taken away , ” said brown . , study like pusede ’ back community ’ claim harm health livelihood facility — fuel fight clean air water . ’ read 1 article last month vox , 're unwavering commitment covering issue matter — threat democracy , immigration , reproductive right , environment , rising polarization across country . mission provide clear , accessible journalism empowers stay informed engaged shaping world . becoming vox member , directly strengthen ability deliver in-depth , independent reporting drive meaningful change . rely reader like — join u . swati sharma vox editor-in-chief accept credit card , apple pay , google pay . also contribute via explore big , complicated problem world face efficient way solve . sent twice week . openai ’ conversion for-profit sketchy . musk ’ $ 97 billion offer show . ﻿just ignore godawful reading christianity used get . u collateral damage maga ’ war “ dei . ” exclusive : california new plan put chatbots place.﻿ accidental origin chicken plate , explained . ﻿making people poorer still bad — regardless party . © 2025 vox medium , llc . right reserved