’ overwhelming amount news , enough context . vox , thing differently . ’ focused first break story — ’ focused helping understand actually matter . report urgently important issue shaping world , dedicate time issue rest medium often neglect . ’ alone . rely reader like fund journalism . support work become vox member today ? sickening stench horde fly : ’ like live near mega factory farm . kenny torrella malcom , iowa — carolyn bittner moved malcom , iowa , 2008 serve pastor two church , idea town also home million egg-laying chicken . three mile home , chicken — total around 7.5 million — raised massive warehouse sprawling complex run fremont farm , outside look like maximum security prison egg farm . “ fremont egg factory , ” bittner told visited late last year . “ ’ farm . ” u environmental protection agency categorizes egg farm 82,000 hen “ large ” ; fremont 90 time many bird , packed 100 acre . despite living three mile egg operation , bittner regularly reminded presence : “ move manure , stench sickening . moving manure next day , bad . ” egg farm house 7.5 million hen generates hundred million pound manure year . stench affect seemingly mundane way accumulate degrade overall quality life . ’ hang clothes dry fear wind shift make smell terrible . often ’ open window , lest smell invades home . staggering amount manure attracts ton fly town , spread manure around . “ new garage built , looked new three day , many fly speck [ excrement ] white edging around window looked like decade , ” said . week visited bittner , also visited factory farm town region quickly grew sick odor ; ’ imagine would like live every day . bittner told year ago , permit hearing local county board supervisor meeting , fremont farm ceo time asserted operation ’ smell one ever complains . “ day , complained every time smell , ” said . “ morning , came , phone . ” former current ceo met bittner home , meeting cordial , told , neither seemed particularly sympathetic problem company wrought . bittner also worry ’ air breathes . hog poultry barn equipped giant exhaust fan push pollutant , ammonia , hydrogen sulfide , volatile organic compound , particulate matter , atmosphere . air pollution animal farm linked almost eight time premature death coal-fired power plant , 2021 study led university minnesota researcher found . research found living near factory farm positively associated risk non-hodgkin lymphoma leukemia , people live near report higher rate headache , depression , anger , respiratory symptom , asthma . “ owned group family farm long legacy egg production , team make environmentally conscious decision day protect land , air water around farm , ” read part statement provided vox fremont farm , declined interview request story . “ committed responsible farming continue support malcom community decade . ” future perfect fellow sam delgado traveled kenny torella report film story . explains like see — smell — america ’ factory farm capital . ’ like live near factory farm . # factoryfarm # factoryfarming # agriculture # farmlife # farmtok # farming # farmer last 65 year , u nearly tripled annual meat production , number animal raised food year surpassed 10 billion 2022. time , number farm plummeted , small- mid-sized operation given way large factory farm — increasingly , “ mega ” factory farm , like fremont farm — produce vast majority america ’ meat , milk , egg . massive facility far exceed threshold epa considers large animal farm order magnitude . enormous scale enables produce food less land smaller carbon footprint per-pound basis , lower price point , compared traditional farm . also push environmental public health boundary little repercussion . mega factory farm inevitable consequence decade federal state agricultural policy incentivized growth cost , guardrail place protect people live near , like carolyn bittner , many feel health quality life sacrificed corporate profit cheap meat , milk , egg . unceasing domestic international demand animal product , ’ limit big country ’ factory farm get — much damage ’ . many animal , voluminous manure noxious fume produce , exist close people ’ home result complex web federal , state , county , local regulation — lack thereof . iowa , example , nation ’ top egg- pork-producing state , agricultural operation exempt county zoning ordinance , limit many animal crammed inside factory farm . large farm set shop half mile home , business , church , school . iowa ’ agricultural zoning permitting law written state legislature carried state ’ department natural resource , close tie iowa ’ powerful agribusiness lobby — iowa ’ governor secretary agriculture . environmentalist call iowa “ sacrifice state , ” health well-being resident sacrificed enrich large meat , milk , egg , grain corporation . fourth series story factory farming shaped , continues impact , u . find rest series future installment , visit vox ’ future perfect section coverage big ag . story series supported animal charity evaluator , received grant builder initiative . iowa produce animal waste state , many ’ far behind , every major agricultural state similar policy regime , political dynamic , air water quality issue . regulation place prevent factory farm polluting much , staggering animal population close proximity people might less concern , ’ . deregulation start top , u environmental protection agency , enforces clean air act . agency long said ’ know measure pollutant animal farm , authority barely put use . 2005 , epa said would study issue finalize pollution measurement model 2009 , could use issue clean air act permit 2010 get factory farm air pollution control . 15 year later , still ’ delivered . agency declined interview request story ’ answer several detailed question . email , spokesperson said november 2024 , agency posted draft air emission model dairy , swine , poultry operation . website , epa say finalize emission model spring year . agency ’ provide insight begin issuing clean air act permit animal farm . factory farm exempt federal air pollution law , due action taken epa congress . factory farm industry also benefit sweeping exemption clean water act , helped make agriculture leading source u water pollution . much near 1 trillion pound manure produced year animal farm applied cropland fertilizer , rain , manure — along chemical fertilizer pesticide — leach groundwater contaminate well people depend drinking water . also run river stream , water utility source water , causing spend significant taxpayer resource filter pollutant . “ recently , ’ concern longer-term health impact develop long-term exposure nitrate [ manure chemical fertilizer ] drinking water , ” david cwiertny , professor civil environmental engineering university iowa , told , pointing study potential link association nitrate drinking water bladder cancer , thyroid disorder , colorectal cancer , birth defect . potential health effect worry jennifer mcnealy decatur county , indiana , life 1.5 mile hulsbosch dairy farm , 8,000 cow — around 11.5 time threshold epa considers large dairy . tap water come well , ’ tested nitrate level , ’ drink abundance caution . “ feel comfortable drinking well water , ” mcnealy told . reason worry ; 2022 report nonprofit environmental integrity project found indiana lead country polluted waterway , agriculture top cause . recent year , epa appears modestly increased oversight agricultural water pollution ; state ’ either sued individual factory farm directed state official take action . agency much work ahead ’ see meaningful progress . mcnealy said stench manure 8,000 cow bad enough , also three hog farm around 4,400 pig apiece within 2.5-mile radius home . epa considers hog farm large house 2,500 pig . three year ago , mcnealy diagnosed asthma . “ ’ say one combination facility caused ; say aggravates , ” told . like carolyn bittner iowa , smell factory farm near mcnealy ’ home erodes quality life . take long way work avoid driving dairy hog operation , day get home , stench bad cover mouth nose top shirt scarf run door . bought grill ended giving away ’ host outdoor cookout due unpredictability odor . hulsbosch dairy farm ’ respond request comment . mcnealy ’ ’ situation illustrates another problem factory farm expansionism last decade : rural community ’ contend rise mega factory farm , also increasing factory farm density , numerous large farm concentrated one area ultimately impact living near one massive facility . agricultural permitting regime “ ’ adequately look cumulative impact surrounding operation , ’ huge gap , ” said holly bainbridge , staff attorney farmstand , legal advocacy organization work reduce harm industrialized agriculture . people spoke ohio , minnesota , iowa complained similar factory farm density community . “ smell made want throw , ” kim gearhart , formerly lived within three-mile radius around nine cattle operation — estimate little 1,000 steer time — edon , ohio , told . operation run schmuckers , amish family beef empire nearly 100,000 cattle concentrated around indiana , michigan , ohio tri-state border . raise cattle jbs , world ’ largest meat company , region — 85 mile west manure-imperiled lake erie — plagued farm pollution family expanded empire . 10 year ago , gearhart wife moved several mile away another part edon . “ moved , thought … ’ sight , mind . ” year ago , schmucker family started new cattle operation quarter-mile new home , ’ building two , said . “ keep window closed year-round . ’ disgusting . ” schmucker family farm ’ respond request comment . policymakers regulator looking , people live near factory farm might naturally take livestock operation court , even right taken away . every state ’ called “ right farm ” law book , protect farm lawsuit nuisance like odor , noise , dust . law came 1970s ’ 80 city dweller moved country , sometimes bringing complaint agricultural pollution . right farm law long invoked mean protect small , independent farm conserve rural way life , food system reform advocate nicknamed “ right harm ” law , ’ instrumental factory farm operator ’ large meat corporation ’ effort beat back nuisance lawsuit . “ everyone right use enjoy property ” common law , said david muraskin , managing director litigation farmstand . “ right farm law done basically say , ‘ move next farm , , ’ — farm screw however want . ’ ” almost two-thirds state ’ right farm law supersede municipal ordinance , meaning town ’ implement regulation limit factory farm pollution , placing cap number animal allowed per farm . “ ’ think ’ good thing state strip community capacity self-govern , ” loka ashwood , associate professor sociology university kentucky co-author book right farm law , told . “ think ’ undemocratic . ” ongoing , long-term effort regulate farm pollution federal state level , campaigning ground proposed factory farm built seems one approach ’ actually worked . executive director jefferson county farmer & neighbor , diane rosenberg running local campaign oppose factory farm construction southeast iowa , elsewhere state , almost two decade . factory farm proposed county , sends letter people living within couple mile ’ built explaining potential impact might , concern , make voice heard . “ truthfully , [ factory farm ] hard stop , iowa give u whole lot work , ” rosenberg told . “ come strategy exert public pressure … look like lot different thing ” : phone call meat company potential factory farm owner , letter editor , organizing public meeting , attending hearing , placing local ad . county primarily work — jefferson county — far fewer hog surrounding county testament power community organizing , say . campaign may ultimately result proposed factory farm built elsewhere , making somebody else ’ problem — would criticize form nimbyism . spending day iowa minnesota touring factory farm community hearing — smelling — ’ like million chicken thousand pig neighbor , ’ blame using tool left disposal . stopping factory farm ’ easy , rosenberg said , “ ’ possible — ’ possible people work together ’ give . ” sam delgado contributed reporting story . correction , january 24 , 4:15 pm : previous version story misstated university affiliation study air pollution animal farm . led university minnesota researcher . ’ read 1 article last month vox , 're unwavering commitment covering issue matter — threat democracy , immigration , reproductive right , environment , rising polarization across country . mission provide clear , accessible journalism empowers stay informed engaged shaping world . becoming vox member , directly strengthen ability deliver in-depth , independent reporting drive meaningful change . rely reader like — join u . swati sharma vox editor-in-chief accept credit card , apple pay , google pay . also contribute via explore big , complicated problem world face efficient way solve . sent twice week . openai ’ conversion for-profit sketchy . musk ’ $ 97 billion offer show . ﻿just ignore godawful reading christianity used get . u collateral damage maga ’ war “ dei . ” exclusive : california new plan put chatbots place.﻿ community color face worst ammonia pollution ground , new study reveals . accidental origin chicken plate , explained . © 2025 vox medium , llc . right reserved