navy seal candidate swimming water southern california high level fecal matter , according new pentagon watchdog report . 've beach closed public prevent exposure hazard , report said . naval special warfare command respond business insider 's request comment . department defense inspector general report released last week said `` navy seal candidate exposure contaminated water occurred [ naval special warfare command ] follow san diego county 's beach bay water quality program 's beach closure posting . `` `` result navy seal candidate exposure contaminated water training , candidate presented increased health risk , `` report said . january 2019 may 2023 , navy diagnosed almost 1,200 case acute gastrointestinal illness amongst seal special warfare combat crewman candidate training coronado . agi include range symptom like nausea , vomiting , diarrhea . nearly 40 % case diagnosed within week exposure ocean water exceeded state limit , report said . acute gastrointestinal illness brought exposure bacteria , including enterococcus bacteria originates intestinal tract animal human often indicates fecal waste contamination . investigator found dangerous level enterococcus beach end coronado around 75 % water sample collected last year . naval special warfare relies local water quality report provided san diego county identify bacterial presence water training , report say . conduct self-testing . county water test result indicate dangerously high level fecal presence , local beach shut testing indicates safer level bacteria . time , local beach closed , seal training n't stop . source fecal bacteria include wastewater treatment plant runoff , leaking septic system , discharged sewage . california lawmaker previously highlighted problem san diego 's south bay international wastewater treatment plant congress , according coronado news , investigated million gallon sewage flow nearby mexico pacific ocean . `` unhealthy level pollution present ocean , sewage wash land , dry sends dangerous level hydrogen sulfide air around people 's home , `` congressional rep. scott peter told house lawmaker last year . `` coronado , district , home naval special warfare command navy seal train water polluted human feces , `` said . responding new ig report , naval inspector general agreed seal candidate safety paramount said `` naval special warfare easily cancel relocate 75 percent water training activity . `` jump