’ overwhelming amount news , enough context . vox , thing differently . ’ focused first break story — ’ focused helping understand actually matter . report urgently important issue shaping world , dedicate time issue rest medium often neglect . ’ alone . rely reader like fund journalism . support work become vox member today ? something strange happening inside environmental movement . benji jones “ view , climate change real existential threat . ” “ inclination take dam . ” “ toxic chemical pollute air , water , soil end body . ruin health way ruin nature . ” might sound like comment pretty typical environmentalist : liberal democrat probably revere outdoors enjoys hiking , think carbon footprint , try eat less meat . instead , spoken key member president donald trump ’ coalition : robert f. kennedy jr. recent year , ’ appeared podcasts campaign ad , kennedy — ’ track become secretary health human service — often brought environmental concern , like pesticide poisoning american , sang virtue healthy soil . senate panel voted tuesday advance kennedy ’ nomination full senate . vote expected coming day . “ ’ environmentalist , ” told right-wing commentator ben shapiro last april . kennedy credential . spent two decade working environmental attorney natural resource defense council ( nrdc ) , mainstream green group , later helped found waterkeeper alliance , nonprofit advocate clean water . fought polluter including coal industry , chemical company , u navy . ’ make current political alignment surprising : kennedy firmly enmeshed far right , part team trump — “ single worst environmental president country ever , ” according kennedy ’ former colleague . trump , climate-science skeptic , rolled back 100 environmental rule first term . first day office , signed raft executive order boost oil gas production roll back environmental safeguard . kennedy longtime democrat , migration far right shocked many known . ’ alone journey . ’ part much broader shift environmental movement . decade , mainstream green advocacy group top environmental scientist largely aligned democratic policy leader . , however , many people advocating conservation , including clean water , air , soil , fallen far right voted trump power . ’ uncommon hear right-wing influencers talk regenerative agriculture kennedy supporter raising concern environmental pollutant . ’ clear much power ultimately wield trump administration , represent new increasingly visible right-wing environmentalism — sociologist holly jean buck called para-environmentalism . “ kennedy ’ rightward trajectory new position within maga movement latest indication idea core part environmentalism veering strange direction , ” buck , associate professor university buffalo , wrote compact magazine november . “ call para-environmentalism . like para-phenomena , paramilitary paranormal , para-environmentalism exists outside realm official institution structure — least . ” across even farthest stretch political spectrum shared environmental goal : healthier land healthier people . everyone want . stand way unified environmental movement different political bloc wildly different approach making planet healthier . people far-right tend distrust institution including science agency big green group , form backbone mainstream environmental movement . member group also oppose action center carbon climate change ; concern local , whether water quality immigration grocery price . leaf modern green movement tough spot stare four year trump . leader work coalition people see , mainstream , part problem — ? feedback tip share ? ’ love hear . reach benji.jones @ vox.com . conserving nature ’ always considered odds republican party . fact , movement protect wildlife born mind action gop leader . century ago , elite , republican hunter — famously , teddy roosevelt — witnessed decline charismatic specie like bison used power protect . supported , case helped create , environmental institution like national park system . legacy conservation life extent modern republican party . waning number hunter angler today still lean conservative , partly due stance gun right . large , back mainstream conservation policy , protecting public access federal land , said aaron weiss , deputy director center western priority , group advocate public land . ’ also crop moderate conservative , including many youth , worry climate change support conservation clean energy . new brand far-right environmentalism kennedy embodies something different . reporting , including dozen interview sociologist , conservative influencers , mainstream environmentalist , identified two loose partly overlapping strain . one consists rail environmental toxin part kennedy ’ make america healthy ( maha ) coalition . another comprises back-to-the-land libertarian see salvation growing one ’ food , maintaining healthy soil , embracing self-sufficiency . maha environmentalism rooted fear ’ poisoned — pesticide , food additive , seed oil , chemical air root chronic illness america . perpetrator , claim , big agriculture , big pharma , big corporation . core belief industry infiltrated federal agency like food drug administration keeping american safe . many outspoken maha figure promote sell alternative conventional food health care , nutritional supplement . ( maha figure including kennedy also frequently assert vaccine unsafe cause autism . neither claim supported decade scientific research . ) recently spoke reinette senum , blogger former mayor nevada city , california , spoken say covert effort manipulate atmosphere . senum , identifies maha , describes former environmentalist “ recovering climate change believer . ” number experience fueled distrust climate science . decade ago , senum worked building-efficiency organization california , raised question whether retrofitting building resource-intensive actually offset climate benefit , said . managing director organization , known california building performance contractor association , told calculation ’ exist , said . “ believed alternative energy , realized lie , ” senum said . senum later smart meter installed home . shortly , said , started trouble sleeping became extremely sensitive sound — symptom attribute smart meter . ( smart meter , well 5g gmo food , dubious many maha movement , happen reside hometown fairfield , iowa . ) like many maha follower , senum said worried environment , dark force pollute , whether ’ visible . like mainstream environmental organization , ’ fighting geo-engineering , large-scale modification planet ’ climate limit warming , field still largely experimental . problem left-wing green group , senum said , ’ become fixated climate change “ boondoggle ” ignored people actually concerned . “ nobody talk water quality , ” said left-wing environmentalist . “ ’ talk air quality . ’ talk pollution . ’ talk heavy metal air . gmos . left environmental movement literally got infiltrated usurped climate change . ’ hyperfocused ’ longer focusing environment . ” representative kennedy ’ team told vox kennedy unavailable interview , december . representative respond subsequent email , including detailed request comment . , overlapping strand far-right environmentalism focused land soil . number influential figure , including u rep. thomas massie kentucky farmer joel salatin , advocate locally grown food farm free influence big government big business . pastoral libertarian , might call , glorify earlier time industrial agriculture , obsessed purity eat drink . “ witnessing growing prominence far-right environmentalism recent year revival older kind ecological political thinking , traditional attachment home , soil , blood , ” leigh phillips wrote noema . much far right embraced “ regenerative agriculture ” — squishy term broadly refers farming practice meant regenerate , improve , health land rather degrade . practice include planting cover crop improve soil health avoiding chemical degrade . regenerative agriculture caught among far-right figure likely enables person self-sufficient farm , requiring fewer input , pesticide made big company subsidized federal government . advocate practice say also produce nutritious food . “ regenerative agriculture , ’ truth , ” said rc carter , rancher wyoming sell call nutrient-dense beef . ’ vote recent presidential election , ’ trust democratic republican leader , resists clumped one group . “ way get nutrient-dense food come healthy soil , ” carter told . “ people confused lost , ’ eating healthy food , foundational piece clear thought . ” apparent trait unites far-right perspective distrust — government , large scientific organization , big corporation . distrust potent even quality information produced institution , whether vaccine safety climate change , ’ break alter belief . saw firsthand east palestine , ohio , following train derailment early 2023. legitimate criticism government response , government data air water quality little bearing whether resident , majority voted trump 2020 2024 , felt safe . ’ another , opaque thread among right-wing environmental belief , according jesse bryant , sociologist yale university : yearning religious pseudo-religious purity . idea ecosystem , soil , body , mind polluted — whether pesticide liberal idea — make harder access god , spiritual enlightenment . “ ’ clear spent lot time far-right online space purity pollution binary drive lot [ right-wing ] ideologizing , ” said bryant , study environmental perspective far-right community . perspective likely stem christian culture belief , powerful force right-wing politics . according christian teaching , human body made god ’ image , naturally pure . pollution , impurity , akin sin . sin weaken relationship god . similarly , new age spiritual perspective — common among member maha coalition — loading body impurity , could include pesticide-ridden food , considered impediment reaching spiritual enlightenment . idea influence political view supported 2012 study published psychological science . found people identify conservative tend less concerned environment identify liberal , yet motivated protect nature messaging around purity . “ found reframing pro-environmental rhetoric term purity , moral value resonating primarily among conservative , largely eliminated difference liberal ’ conservative ’ environmental attitude , ” author wrote . conversation right-wing commentator tucker carlson august , kennedy said , “ reason protect environment ’ spiritual connection . ” “ destroy nature , ” kennedy said , “ diminish capacity sense divine , understand god potential duty human . ” idea around purity nature also used year justify racism abuse . late 19th early 20th century , u government , name protecting nature , forcefully removed indigenous people land establish national park . definition “ wilderness ” area promoted idea unpeopled , wild landscape pristine , pure , unspoiled , even though indigenous people lived land ten thousand year . racist perspective — people , especially brown people , impediment achieving ideal nature — popular even among mainstream environmentalist 20th century . ’ lingered . trump ’ racist remark immigrant , saying 2023 “ illegal immigration poisoning blood nation , ” merely another iteration purity-pollution dichotomy long present among environmentalist . many environmental concern raised member far right , maha maga alike , rooted fact . pesticide dangerous , especially farmworkers native insect , including bee . study rigorous journal linked pesticide exposure , example , increased mortality u adult , adhd child , alzheimer ’ disease . earlier month , study linked exposure herbicide glyphosate reduction birthweight . industrial farming utterly devastated native ecosystem across midwest completely removed least quarter topsoil corn belt . compared loss , regenerative agriculture — matter define — sustainable option . third american least one major chronic disease , diabetes , especially people living southeast . prevalence illness increasing , part , poor nutrition . big corporation billionaire influence u policy government agency , ’ problem . federal state lobbyist spent $ 46 billion 2015 2023 , according opensecrets . “ concern grounded real thing , ” said buck , university buffalo sociologist author geoengineering : climate tragedy , repair , restoration ending fossil fuel : net zero enough . although far right pointing legitimate problem — concern mainstream environmentalist , — supporting trump deregulation likely going make worse . example , new environmental coalition want solve problem corporate influence , ’ going run challenge : trump ’ first two year office , administration “ enabled unprecedented corporate capture federal regulatory agency , ” according 2019 report . report outline , example , national association manufacturer , trade association , sent administration wish list 132 regulation act , government followed bulk . first term , trump incredibly friendly polluter . administration rolled back 100 environmental rule , including meant curb toxic air pollutant , limit pesticide exposure , protect stream coal mining debris — problem caused largely big company . administration , epa scientist say pressured downplay risk new chemical , according reporting propublica . trump already indicated new administration similarly favorable big business billionaire . december post platform truth social , said , “ person company investing one billion dollar , , united state america , receive fully expedited approval permit , including , way limited , environmental approval . ” process getting project approval partly meant ensure ’ harm u citizen sensitive ecosystem . trump , meanwhile , already named former chemical industry executive top post environmental protection agency . meanwhile , tesla spacex ceo elon musk — world ’ richest man , helped propel trump victory — shown ability influence high-stakes government decision-making . musk tech titan key player trump ’ transition team , involved hiring decision incoming administration , new york time reported december . musk , along amazon ’ jeff bezos meta ’ mark zuckerberg — collectively worth close $ 1 trillion — attended trump ’ inauguration , seated front president ’ cabinet pick . broadly , push deregulate — trump base widely support — odds effort curtail harmful chemical exposure . regulation designed prevent harmful substance entering soil , water , air . ’ mean ’ working perfectly enough easy follow , pollution would likely worse fewer rule place . “ regulation setting level playing field … business go job earn profit , make sure ’ bad actor skewing playing field harming folk benefit bottom line , ” said matthew tejada , senior vice president environmental health nrdc . without regulation , said tejada , former epa senior staffer , “ get race bottom , ” meaning worst actor — company least focused , say , reducing air pollution — set standard company . regulatory expert spoke clear rfk jr. want crack food dye pesticide , would need pursue new regulation tear existing one . ability limited , even ’ confirmed lead hhs . “ ’ think ’ going beat big food , ” said ken cook , president cofounder environmental working group , advocacy organization focused ridding environmental toxin food water . “ ’ walk hall fda say , ‘ hey , food additive banned europe ’ going ban . ’ … industry going push back ’ probably going win . ” point obvious rift new administration modern republican party : trump curried favor billionaire deregulatory crusader yet member coalition say want reign corporate influence pollution . although attitude odds , might matter . people support trump stance environmental issue rhetoric around immigration economy . ’ also clear large powerful new band right-wing environmentalist really , whether really influence administration . trump administration appointment already seem direct tension maha coalition . support trump deregulation odds desire healthy environment , allergy climate action . many maha maga people environmental concern tend criticize clean energy downplay impact oil gas industry . part belief stem rejection globalization hyper growth — traditional conservative ideology . self-sufficient , pastoral lifestyle ’ mesh highly modern , massive solar farm centralizes energy production ( let alone huge , power-hungry data center trump ’ new friend tech industry demand support growth artificial intelligence ) . belief reinforced misinformation . includes claim lifetime carbon emission ev comparable higher combustion car . ( ’ . ) clean energy source pollute environment fossil fuel . ( ’ . ) offshore wind turbine killing whale . ( ’ scientific evidence suggest . ) “ ’ made china explode — one nantucket month ago — put shard water ’ swim without getting cut , ” kennedy said offshore wind turbine podcast september . ( last summer , blade turbine , manufactured american company , folded broke ocean . ) “ ’ killing whale . environmental movement ’ care . built destroying whale population everybody know . ” ’ correct . reality oil , gas , coal federally subsidized hundred year . staying power part result big government . even ignore impact climate change , fuel definitively tied air pollution including nitrous oxide , carbon monoxide , ozone , compound widely known harm human health . peer-reviewed study published journal environmental research 2021 attributed 10 million premature death year , globally , air pollution burning fossil fuel . ’ surprising people live near petrochemical plant higher rate cancer . ( ’ mean “ clean energy ” source pollution-free — ’ definitely . comparatively , heck lot safer . ) course impact rising temperature , increasingly hard ignore . planet 1.3 degree celsius warmer today late 1800s . yes , hotter period earth ’ past , modern civilization — warming never happened fast . human population ecosystem struggling keep rate change . florida key , example , extreme ocean temperature helped wipe coral reef , critical structure dampening wave flood coastal community hurricane . healthy coral cover key declined least 90 percent last half century . monroe county , encompasses florida key , overwhelmingly supported trump past election . backdrop , trump put “ drill , baby , drill ” center agenda . first day office , signed several executive order intended accelerate fossil fuel production . include trying open vast stretch alaskan wilderness drilling logging , eliminating effort protect poor community pollution . trump ’ pick run department energy also telling , though unsurprising . chris wright founder , ceo , chair board liberty energy , one nation ’ largest fracking service company . video linkedin 2023 , said , “ climate crisis , ’ midst energy transition , either . ” trump back white house , many environmental problem — wildfire , hurricane , habitat loss — worse today ever . environmental movement go ? fortunately , common ground far-right mainstream environmentalist : desire clean air , water , soil , accountability big corporation negatively impact environment . among disparate faction , polluting company common enemy , even though republican party traditionally , trump , favored polluter . “ far common ’ , ” said ben jealous , executive director sierra club , one nation ’ oldest largest environmental organization . “ hear american political stripe express concern pesticide , express desire clean air , clean water , healthy food , express preference anything related reviving small farm … affirms issue , [ environmental ] agenda , popular either party . ” sierra club big green group acknowledge need better job talking common concern . “ ’ talk gigatons carbon equivalent , ” said tejada nrdc . “ like nobody know care . talk fact , though , storm hit west north carolina couple month ago left $ 60 billion worth damage nobody know pay . ” jealous put , problem environmental movement “ say , ’ literally say . ” green group could adjust messaging , perhaps get right behind cause . may work local fight — protect city park , example , clean stream . , however , public ’ interest abandon effort tackle climate change ; lowering carbon expanding clean energy integral effort . plus , ditching carbon green vocabulary ’ suddenly dissolve political divide . much bigger hurdle building unified environmental movement . common among far right whitney phillips , medium study researcher co-author forthcoming book anti-liberalism , call anti-liberal demonology : idea liberal , group clearly defined , evil force polluting “ real america . ” mainstream green organization , democratic policymakers , scientist — , pillar modern environmental movement — seen liberal thus deeply mistrusted . far right , inextricably linked pollutant , impurity , ’ trying get rid ( even though group arguably clean pollution ) . without resolving deeply entrenched trust issue , ’ unlikely far right mainstream environmental leader fighting problem together . “ ’ trying work people left , hate people left , ” phillips said , “ fuck supposed work ? ” umair irfan contributed reporting . update , february 4 , 2025 , 12:15 pm : story originally published january 28. updated new detail step confirm robert f. kennedy jr. secretary department health human service . understand world daily explainer plus compelling story day , compiled news editor sean collins . exclusive : u fish wildlife service frozen million dollar , imperiling animal abroad . ’ let bitter cold fool — world hottest january record . california ’ last resort fire insurance may fail . pay attention happens next . oil-rich permian basin , dune sagebrush lizard face extinction . trump ? policy wish list , according water , engineering , legislative expert . lithium-ion battery technology imperfect , ’ going anywhere . © 2025 vox medium , llc . right reserved