realli start take right born . , sorri . must fault . yah govern larg corpor n't know read graph n't show dollar sign . got ta make new one know ’ bad cau line get red look begin 1940-1945 , would attribut rise temperatur due vast industri manufactur support war effort wwii . think ? 10 corpor cau 70 % global emiss .... 's upto u littl guy stop use straw recycl ? ... edit : spell tbh dont think illustr much danger human civil . want explain `` flat earther `` mani peopl alik , global warm urgent . put cauldron harmless chemic , turn acid heat degr . heat degr . question world becom 2°f hotter , question ocean look like 2° hotter , mean clean water avail , simpl live cost . question quick buck make realli worth pay interest cost extort level . see product world war spike . blame shitti corpor great data prof good point someth plu 2 degr n't hit term startl temperatur rise f inver proport mani f peopl charg give topic . made flesh light 's gem infograph . well done . earth billion year old . fool would take data start 140 year ago tri  weather pattern . sinc nasa use fahrenheit ? popul , move around , buy , use , build , 's go happen even . anyon math long ’ take extinct level event occur ? exactli mani degr ‘ one mani ? ’ , correct temperatur earth ? target ’ aim ? climatr chang denialist : * anrgi reech * adult like `` nice hate cold `` damn hate like go premi zero baselin accur ... climat alway differ , ever evolv .... time 2 mile ice sheet cover arctic , also timefram planet 10+ degr hotter averag ... averag temperatur start 150 year ago  ... human idiot billion year [ remov ] 's thing lot peopl dont seem understand ... global warm , pretti much anyth matter , wo n't destroy earth . worst-ca scenario 'll make unliv u , , life . planet surviv mass extinct . n't special . big corpor n't make effort , wo n't earth 's legaci . 'll footnot . name thing creat : money . yep , 're fuck big time . love visual . best seen far ! want know 's realli interest , would think industri revolut includ world war 1 world war 2 increa product war relat item . would huge spike pollut time yet temperatur steadili increa year consist . 's sign pollut realli n't fuckal global warm n't know el would . even use two nuclear bomb world war 2 would creat larg amount dust particl atmosph would made temperatur drop yet realli n't effect lord , grant seren accept thing chang . happen point earth histori ? great . ’ sure politician noth think sampl size small .. 100000 yr ? n't know anyth tho . seem someth 4 billion yr old sampl size 120 yr isnt long enough .. earth almost 5 billion year old , let ’ use 150 year snap shot prove point . trust scienc ! god hug u closer… say extrem cold hot get extrem ? realli ’ tell averag person . 90 2000 bunch poor develop nation got much much richer energi hungri due global trade . good , kinda sucki global warm . well accord futurama nuclear winter fix snap probabl done michael mann . +2 degr 50 year ? opinion , ’ realli show startl climat chang ; would involv show impact environ . cour , illustr import show thing get wor quicker , supplement materi need truli send messag home . world gna scari futur . hope gener think twice kid . ’ worri bout kid gna deal crazi world . timesc matter . like last 1000 year , better yet , 10,000 year . moron . like judg human health .012 second heartbeat . 3 billion year celsiu plea global warm damn cold yesterday . libral explain . joke well graph ’ realli support corpor profit ? plu sinc nasa credibl news sourc ? ? ? fake , 1920-1940 period hotter shown screen . wow sooooo scary😱😱 yeah , nasa data back 1920 give fucken brake ! peopl still ’ think ’ real n't matter ( america ) get china , india , russia board , 're current best term russia china moment . fact , seem provok instead work . thank british , european american . let 's assum moment ( regardless whether true ) human respon . realist theori could explain ? one day peopl realiz carbon cow noth climat chang time peopl realiz real reason late . ever look farther back histori ? instanc temperatur get significantli hotter , colder studi base longer period time give  clear pictur develop . like look pictur one week explain whole year warmer better , fuckkng hate cold . bring global warm ! ! bout go burn fuck tire ! ! hey nasa 'm buy globalist bullshit call `` scienc `` . carbon want elimin ! ! need shut nasa , scienc harsh vibe /s thought threshold c f throw fanci chart , graph , anim want.clim chang much less threat human exist psychopath use power , control citizen . realli n't show anyth consid start point , mayb could anim start millennium ago could realli see almost effect global temperatur . like peopl think 're main charact plea reali 're insignif speck dust univ one look core sampl . keep give money rich fear .. bank would n't give loan ocean front properti j . 🤷 1880 long ago geolog scale . 'd interest see model coupl million year useless anim . actual think someon ’ know much climat chang would learn someth ? like bat-sign young republiqan tri talk point realli done 1880 ’ curb ! ! ! ’ damn shame ! ! ! mayb ... n't clearli demonstr anyth except line go circl . /dataisbeauti im old enough rememb global cool rage . realli cool anim . worth show climat scienc denier ’ claim ’ fabric . shame . still even touch med evil warm period ’ realli matter clearli illustr . climat chang denier point ’ uninform , awar fact stubbornli refu believ shit excu . could easili see someon say show ’ differ 2 degr , ’ noth , season variat 70+ degr certain place 2 ’ mean shit . rebutt ’ make differ , peopl like firmli set belief chang matter . laughabl , realli . perhap ’ show anim cour mani ice age interglaci , period ice age , obviou reason would undermin hyster crow climat chang mostli human cau phenomenon . fact c02 much higher long ten thousand year stretch time known ice age . c02 matter much , act thermostat , ’ possibl . c02 minor self limit effect temperatur . fact . hundr million year earth exist , pole tropic ! ye , tropic ! long suv ’ . lol . also fact 150 part per million , life earth dy ! ye , plant die . 400 ppm . ’ still extrem low earth histori standard ! ’ even go far back find much warmer ! roman warm period . look . ’ like yesterday earth year . grew grape northern england ! whole thing religion , devoid withstand scrutini . could possibl measur global averag temperatur 1880 level accuraci today ? accur tool record back 1880 ? great . run last 1000 ice age well warmer cycl . tell pre-ic age stage cycl uniqu ? [ delet ] fear monger finest . hahahaha , great , environ expert 70 's talk  ice age would u snow 2000. money make con game , . buh buh buh snow today live ! mean 's hoax , right ? know , mayb global econom slowdown seem progress good thing . less product , transport consumpt green tech develop . beauti way illustr . folk nasa realli someth el . ’ show scale . heat tea cup water two degr . heat bowl water two degr . heat bucket water two degr . tub pool . scale ocean volum atmosph two degr . ’ scari . much energi . biggi 're fuck . fear kid . popul growth blame crazi coincid popul ....... peopl , food . food , farm . farm , greenhou ga . peopl , job . job , transport . transport , greenhou ga . also , peopl stuff , get garbag . cycl continu popul growth . look happen around 40 . popul dip temp went . boomer hit steadi popul growth temp . ’ fuck ’ we… ahhhh ye . planet billion year old , ’ go harvest consid data last 100 year . quit tell ind . anyon notic toward end ( 2021 onward ) temperatur start declin quit rapidli . ’ say ’ go toward cool chang next decad . look like part long term cycl . 2,000 year 2,000,000 last 100 year ? interest graph . go along real world exampl . hurrican get wor , drought , whatev consequ  . ’ noth , earth cycl start year 1000. better still , base core sampl , last fifti million year ? well , lot peopl go see , disregard 's degr . degr thousand speci go extinct . u/savevideo startl ? happen eon . time etern . hot dinosaur , , , cold south live mammoth polar bear . fuck . 2 degr f 100 year . /shrug startl . crap data , crap chart cool cycl warm cycl , big woo .