reason includ : - creat job - reduc traffic - distribut wealth across differ area . 1. way late ’ glad . 2. like 1/16th rail make actual high speed . 3 . ’ still way mani exist passeng rail line ’ connect . 4. hope mean east coast highsp system , west cost high speed system , high speed transcontin system connect two futur . welcom futur hsr amaz wish would stop “ ’ climat chang ” ’ good idea countri gener . think thing done `` fight climat chang `` need rebrand . high speed rail make sen . improv infrastructur point nation pride achiev . `` fight climat chang `` make less like succeed becom polit . time . amtrak intern shame sad thread full fame american ca n't attitud . cynic fatal preci attitud let rule class get away milk last dollar provid noth valu . expect demand success , failur . right next republican presid  along kill . chang pitch `` 're go n't wast three extra hour fuck around airport secondari transit everi time want travel anoth citi , n't even give shit bring booz train . `` propo underway . california & florida specif . omg realli want . love train . conveni effici . stress go airport secur . stress drive hour . actual walk around instead sedentari long period time . invest american infrastructur suck donkey ball ? feel like tack `` climat chang `` automat make 1/2 american hate . let 's also invest public transit citi rezon help make citi walkabl invest somewh never see high speed rail u lifetim . 's anoth boondoggl . republican kill chip everi usa rail post see : would love high-sp rail nation park . would legit cool tourism idea choo choo motherfuck 😤 man , sf/la one would crazi . especi depend spot get . plan ticket round trip $ 100 . like ... 40 % , would huge . n't mind trip , even someth look . would fun ..... like ... 15 year haha u n't great histori spend kind money product . mayb someon know someth ’ , chicagoan , ’ think anyon ’ rush get st loui make line worthwhil . cross countri line one leg fine . 2 citi ? 🤷🏻 ’ . ’ hear high speed rail la sf la vega sinc earli 90 ’ . 's nice rollout idea , far , far , far . mayb plan announc next year , see plan take decad u spend decad look result . need . need system . need start high-sp train rollout like highway system done . new york albani ? realli ? dc boston ? think 's go easier build high-sp train keep wait ? across countri uncheck develop plan . govern need step forc develop expect train line prevent land thrown low-den hou . hope faster seattl 's light rail . wish would separ passeng line freight line would potenti lot easier train get around need plan move freight line . would much like bullet train seattl san fran lifetim . would quit nice get san fran portland 2.5-4 hour . would , opinion , allow peopl live rural accept job high cost live area . la la vega one mention . rail would help anyth climat chang tho sinc exist la vega go fight climat chang . need high speed train connect major u canadian citi ’ problem high speed rail u . ’ build citi work well rail public transport . everyth design around car . destin still need car get anywh . might well drive fli . cut field everywh . ’ sure along way ’ lot counter work . work mani year . final pillar lol snow piercer ? dozen peopl use 's fun think u.s. would look like oil auto lobbi littl less effect . damn climat chang , would kill fossil fuel industri . ’ get 10 mile track laid gop shut cite noi  four citizen live area . someth someth shut oil pipelin shut train . want denver-kansa citi rout open back ! know ’ possibl high demand , drive back forth aw . would easi connect sinc ’ practic noth . nice stabl flat land way across state kansa . think would great proof concept rout reason . anyon el pictur anthropomorph train shake fist sky ? surpri see idiot talk elon musk 's hyperloop snakeoil sort controversi lol 's go bullet train anyth , 'm glad work main boston line . 'd much rather ride train drive , get better , even better . 's train go fight ? ? riddl climat scientist ? cricket canada wish state ia gave solitari fuck make line dsm rest network instead forc eat shit drive 2 1/2-3 hr transit hub . shame benefit coupl state ... 'd love see railroad implement nationwid like everi decent countri .... american , ’ final time . took long enough ’ great solut trip take 2-4 hour driving- short fli long drive . everi singl one lose money need subsid govern . like 50th time . 's go go anywh . america matur enough high speed train . well well well n't old friend , littl late ’ believ see . hope ’ highli skeptic 40 year late believ see lmao absolut huge news . 's high speed . 's anoth new train . 's . incr small percentag track `` high speed . `` donald trump elect cancel everyth good . usa ’ move forward stupid 2 parti system day late dollar short go also electrifi rail network keep use diesel ? japan first  bullet train , n't think climat chang mind . look china . high speed train connect allajor citi . make west look like stone age . high speed train wo n't fight climat chang . reduc need transport . care get polit ? christian declin red state ca n't keep kid around wait die . keep wait . problem america n't 20 year left . bullshit . ’ big reveal ’ infrequ expen hell someon plea tell n't everyth usa alreadi connect via proper train network ? whenev read american talk travel either drive hundr kilomet take flight , either annoy expen . india railway serf around ~~10 million~~ ( edit : 's actual 24 million ) passeng everi singl day . 's quit afford plu 's much fun . genuin enjoy train ride lot flight ’ 60 billion dollar rail project ca go ? high speed train connect major citi branch train connect smaller citi , electr bu drive final destin . 's 've first place ... also europ . idea everybodi need car alway terribl . nobodi planet live see day high speed rail run san francisco lo angel . georg carlin right—w war hawk shithead countri . fight cancer , fight childhood obe , fight illiteraci etc etc . everyth fuck fight . ’ calmli approach problem , “ fight ” everyth . like climat chang fuck godzilla basic scientif problem ’ understood liter decad . ’ million reason besid climat chang invest hsr , ’ glad ’ least think . ’ time catch first world nation . like go anyon think . mayb upgrad continu rail , mayb remov street rail cross . mostli california . probabl . new rout . addit parallel track . electrif . hope work ... convinc lot american still want drive fli ? unless 's afford altern , may get much use . ’ math : claim done $ 10billion . ’ bet actual follow final price tag wind closer $ 200b given histori type project , let ’ take word . let ’ say leg cost , $ 2b . one way ticket la x sfo southwest right cost less $ 100 , ’ round account luggag possibl fee . mean money build so-cal high speed rail , could pay * 20 million * flight . accord googl , 2.2 million peopl fli la sf annual . could pay doubl capac 10 year price build rail . anybodi think ticket one new fangl train la sf $ 50- $ 100 like plane ticket today ? ’ lot demand non-auto la sf travel , sure seem like much econom approach would subsid airplan capac make ticket like $ 30 . $ 2b could last 25 year much car traffic electr . shout loudli possibl canadian american politician run creat multipl high speed rail network connect variou part countri stupid miss run away elect . would creat ridicul amount high pay job , drastic reduc congest , make move much easier , creat significantli connect countri ( ) , gener benefit liter everyon . even billionair ’ get purcha build contract welcom modern time america , mayb stop vote republican . fact get done , elect republican govern repeal . rest world ahead u ev adopt well , actual start build charg network decad ago . becam world super power rest world god blown wwii , slowli quit invest countri . make sure keep place sun . make sure keep rest world new technolog  . republican becam radic govern spend anyth militari . everi time either republican admin , mix admin dem presid , progress improv countri stop . giant wast money . 'm sorri , anyon consid $ 10b `` invest `` hsr buffoon . [ delet ] love ! let shit like ! acquir land build new high speed rail line huge expen problem . think would better use money improv qualiti rail line alreadi exist passeng rail line would allow exist passeng train go averag 80 miles/hour ( faster car averag ) . would also make incent encourag privat   amtrak provid passeng rail servic exist nation rail line . amtrak need  . also , carbon tax use ensur flight less two hour subsid cost train trip less two hour alway less expen take train get somewh two hour take flight get . week go like invest high speed internet ’ hope ’ afford ride . amtrak vacat dream get destroy see price tag . love train . would use region rail time exist . also .... feder govern obviou one get done . organ need . hope work better hundr billion ~~invested~~ dump telecom better internet * one year get rever next administr . due  octob 2086 'll believ see . right , 'd bet left arm go absolut nowhere/get stuck  hell . never go happen . california work ten year . even close finish . great , train derail high speed go insan cost overrun previou u hight speed rail project ? ok , reason , hope wo n't . 's point take $ 100 high speed train ride rent car destin anoth $ 100 due lack public transport ? transcontin railroad 2.0 monorail ? love biggest posit impact climat chang remot work , pollut level lowest theyv decad yet allow  forc u back  hour . give consol prize train . take acela decent amount northeast great way travel realli high speed . time save stop less station . need chicago cleveland yesterday noth u  climat chang anyth countri like china india ’ part . govern . 'll award friend end 100x cost , half project  . wo n't u.s. ca n't even keep low speed train track . half money grift next noth substanti built . everybodi know initi tax dollar high-sp rail project soak `` research `` noth built . way . never happen . sorri hardli anyon use far slower much less plane . coloss wast money . ’ bet anyth never break even archaic idea cost u money everi year maintain . wait elon start push hyperloop silli talk high speed rail dy bit .