earlier , jame also post delight tent homeless peopl burn hashtag # killem `` wish hou burn . famili guy 💯 guy maga . surpri . absolut piec shit . liter cri hou cnn polit . bad enough . fact hou surviv ’ correct record make despic , hate man . feel good stori 2025 far - jame wood 's hou burnt - fake news ? year gon na wor thought ! pathet like rapist cult leader wish someon would pray fake tan dump palestin give life lesson . would shame someon made liar . ok , extra fuck guy joke ? ’ see hou destroy burst tear ? classi guy ! rememb lie claim plane watch 9/11 hijack “ walkthrough ” ? ’ miracl . public servant put life line , spew garbag . ’ believ name high school . break news ! ! ! surviv fire , someon pour ga , lit jame wood hou fire , 's burnt . /s piec shit , boycot work . audienc tonight show shortli 9/11 . jame wood guest went insan rant would nuke `` towel head `` middl east . one hate vile thing ever seen . ozzi osbourn music guest awesom . anyon deserv hou burn , , prefer insid . maga alway lie . alway . insult poor peopl lose hou properti . scum bag . quick , anybodi got lighter ? jame wood flame retard . ’ let fact get way lib ! /s jame wood irrelev 7 day ago ’ irrelev . long irrelev seek g attent . wash . jame wood alway trash . alway . real shame cough stray ember fact fuck jame wood someon n't burn first , firefight  flood ! [ gif ] ( giphy|ohkdc3heou0yk ) surpri guy… ? bad actor . wow . sick bastard ? ! obviou lie gave interview cnn sit hou ooh ! piec candi . ooh ! piec candi . ooh ! piec candi . ’ mani peopl know seek sympathi even though much better 99 % famili seek help feed hou ? might genuin believ hou burnt . someon someth similar famili went , inform  burn zone in even incorrect , take time know sure properti surviv . also could straight lie agenda , ’ know say might . see respond . mani peopl never heard appar fameou well known . disocv usual idiot . love get news meme : p garbag again…fuck jame wood perhap would happier texa florida . 's hit squad cunt like ? http : //i.redd.it/t703zpr6cice1.gif piec shit hou burn ? act god , must govern firefight fault . hou surviv fire due great effort firefight behalf ? thank god , ’ miracl 's probabl gon na start victim-blam realli lose home 's liar . anoth entitl fucker whose movi skip forev . make disappear . jame wood tool . ’ horribl racist . guy ship end earth 's garbag guy po truli get . realli think stori ’ verifi ? insan thing lie , especi publicli ! good `` anoth day paradi `` , great underr drug movi , play mel , real scumbag junki thief isnt afraid kill dealer , mentor youth real larceni . reàist believ perform . mayb ’ know , evacu , one could presum burn , later found still . everyon immedi jump condemn peopl full stori ? miss someth ? caught lie ? admit ? pretti sure told everi hou around . crazi think actual thought reddit liter legaci news push one view downvot anyon ’ abid . ’ sure ’ get lot upvot lot , “ look jame wood ” , “ ’ loser actor ” ’ fuck hive mental . 11 peopl die fire . someon account bad respon . loser . move f mayb someon perform true-up . perhap could present event . mean .... still could burn .... especi file sort insur claim . someon make liar littl tast life feel like everyon gaza . prick . dislik po . still , kinda felt bad guy lose home . nope , po . fuck , jame wood . brit know guy famili guy . america u ok newsom rich su rich peopl ~~left~~ right right defam . oooh piec candy…oooh piec candy… idiot right strike . horribl person thank post . 's thing felt ... mean , 's jame wood . . fuck think ? could hide hou behind curtain one would notic ? neighborhood burn assum home went ? none make sen 'maga ' . everyon love blame newsom , cour one pay attent budget vote  mayb someon unmiracl mental health issu , dementia , alway narcissist asshol ? guy douch , n't lie . hou neighborhood reportedli burn . turn portion unaffect . ancestor went europ put fascist like guy . someon start petit offici cancel guy ? liar know let 's fact check anymor blame “ leftist hollywood ” blacklist realiti saw kinda horribl person condon , would n't  someon lit hou fire ? doubt could muster tear . fire due chang climate… mean , way make liar ? would great still . true patriot , sacrif maga cult . ’ hilari someon burn hou ? ! ! [ gif ] ( giphy|u5hvueqw10e0u ) felt like burn . 's 's import . noodl ! ! [ gif ] ( giphy|ptsihxfd6duii ) 'm fuck tire bad guy win . words… .. lowest lowest . like 's alway peopl 's fault thing go bad , 's miracl god thing go right . guy piec rotten trump shit 's asshol anyway ? think peopl quahog ri need renam jame wood region high school debacl . peopl quahog deserv better . mayb evacu , assum worst got lucki ? throw there… actor act like maga poster child , odd… dang bad . know ’ realli sad cau lot destruct hardship mani peopl , ’ help feel slightest bit delight ’ turn wildfir mangion 2025. plea ’ hate . 's jame wood , total three peopl would care say . even maga . arson climat chang ? got . guys….jam wood actor . cour gon na go tv someth like maga-troversi . girl made 2 differ post ? 's bit much toilet ’ flammabl bought hook line sinker littl shit ’ almost interview think burn , later found ’ . holi shit , first time record histori kind uncertainti ever happen . po liar ? maga cour