sinc nobodi post scientif literatur yet , 's [ review ] ( http : // ? casa_token=xemqqrojou0aaaaa : bzkbzs6wk2dtpyvg1p5pyabtqlx3ywtxvmul14uwfmxzvgnc6tzeswxubhrkax7r4dwrblfqjw ) biolog conserv 3000 citat ( 's shit load ) . > 40 % insect speci threaten extinct . > habitat loss conver inten agricultur main driver declin . > agro-chem pollut , inva speci climat chang addit cau . uk guy . use get fuck amount time jet wash dead bug front car summer . 'd spend hour wash car gloriou shine fuck bug would ruin day later . last four year 've rare . 'm genuin terrifi . like peopl oklahoma say tornado get wor frequent end `` wonder `` edit : yall take  seriou subreresdit call clever  said half joke . imagin tone 'd use mock anybodi  20 year ago state concern butterfli . 10 year ago , could go walk night , streetlight , etc . swarm insect . last night went , 'd luck see one lone bug loop around light . bug feed bird bat bug food chain , . suck peopl like clarkson wo n't notic collap 's late anyth . , see , plan left deepstat , eat babi ( abl speak alien ) . global warm stuff fake . [ delet ] tbf , pretti good make farm environ friend ( least 's rememb clarkson 's farm season one , n't seen s2 yet ) . peopl capabl chang like think . [ remov ] butterfli particular less climat chang monocultur . acr acr lawn , corn , soybean n't exactli provid diver ecosystem speci reli flower . speci butterfli whose caterpillar eat one particular speci plant . 's actual pesticid climat chang climat chang result chemic depend capit eat tail 's wide accept pesticid main cau insect declin uk . noth climat . http : // http : // less climat chang monocultur insecticid case butterfli bee bird way attribut habitat loss actual 's due habitat loss , climat chang , pesticid , disea , inva plant . pesticid . clarkson fulli awar alway . much top gear grand tour caricatur . watch clarkson farm see awar care . `` climat chang `` aka pesticid irrespon agricultur . clarkson known climat chang issu year . peopl chang mind . rememb almost scrape bug windshield & bumper even short road trip . smell cook bug  car hot day . 'm actual littl shock one splat , 's . jeremi acknowledg climat chang latest season clarkson farm . made joke `` someon probabl start someth `` . 's interest jeremi becam farmer sudden realiti modern world punch hard 'd think got someon 's sandwich order wrong ’ wait con blame liber warn hard enough global warm . glysoph go wood 's „ climat chang “ ? kind insecticid ? insecticid , mostli neonicotinoid ’ kill insect , specif butterfli reason see fewer fewer bug next zero butterfli . climat chang might play role , minor one . vastli overwhelm factor influenc insecticid . actual littl climat chang , pesticid , fungicid `` cide `` far wor insect . peopl realli care anim would n't eat . want butterfli  place . monarch butterfli month . nope , 's total tran chemic chem trail turn butterfli gay . mom ask day random creatur yard ’ purpo ecosystem . eventu end topic bug . ask last time use windshield fluid clean hug car . start talk , got super quiet almost white face . “ oh god , ’ gotten realli bad ’ ? ” final manag say . ’ say climat chang ’ also part , think ’ like pesticid decim insect popul everywh . climat chang pesticid harm butterfli . howev , main issu habitat loss . look let 's talk correct thing 're talk save butterfli . could chemic fertilizers… id say less climat chang habitat loss . wild field wood anymor , manicur yard garden mile everi direct . plu pesticid . climat chang definit issu , 's reason behind loss butterfli . 's pesticid , pollut habitat loss due agricultur construct cau . sometim wonder guy confu climat chang atmosph poison , y'all seem use interchang similar technic climat chang last check issu . ’ use pesticid farm . idk see ton ton butterfli , bee , bumbleb sweden think look long hard chemic use . saw video spray weed bug spray . tri . ’ use bug spray 's climat chang . 's pesticid . 's also whole `` cycl `` thing . n't know 's enough cau talk 've seem lot bug cycl tick ant , etc live anthropocen mass extinct event - although longer extinct event , would appear reflect bird , bug mammal popul http : // world 🌍 better place top gear ⚙️ full tilt agri biz chemic warfar excu climat chang . climat chang real devast , chemic satur environ ton butterfli central florida jeremi ! [ delet ] want make someon life east coast usa sad , ask firefli . deep state liber use so-cal environ protect law put covid vaccin water turn bug gay ! donald trump drain swamp make water clean ! /s ( insan clarifi ) two year rain east coast australia ( 2020/2021 ) use nice larg golden orb spider summer long . would wait went away winter trim bush . sadli hardli anymor . funni realli sad curio end “ someth afoot ” . yeah someth clearli afoot , nice observ , concern whatsoev someth might . ca n't climat chang would mean actual wrong shit know fuck . hate wasp . realli hate . yet , fuck alarm lack summer . seen singl one . normal . think catastroph . seen howev , soooooo mani japan beatl . appl tree perpetu orgi . action need fast , el may encount silent spring clarkson 's alway concern environ . 's tv act say thing piss environmentalist lol . guy essenti dedic open entir episod show explain effect climat chang rural cambodian fisherman ? hardli clever  guy belief human made climat chang recogn part . doesnt deni anymor hasnt year , origin tweet refrenc climat chang ! fair jeremi 's charact arc go absolut petrol head voic agricultur great climat chang real , loss butterfli connect habitat loss pesticid . seen load peopl post zinger ... except clarkson publicli accept wrong climat chang year ago . realli great  back . german satirist brought point : `` whole natur die ! `` 's climat chang , everyth turn planet wasteland . realli infuri thing pretti much known sinc least 1970 . knew happen 50 year noth stop still chanc . shouldnt like forgiv happi , learn chang ? least . ok wrong . bad person , reali wrong chang . ’ call clarkson climat chang denier . least recent year ’ frankli inaccur . ‘ also activ work make farm sustain environ friendli possibl . hasnt even deni climat chang uniron . clever  ? ? peopl post cring tweet put insect love heat . anyth lot . someth el mess bug . encourag peopl chang opinion climat chang , ridicul clarkson realli weird . judg action , 's man travel world seem genuin interest meet see peopl everi cultur background . realli care help  chang farm sustain environ friendli . open mouth well , climat chang , also accumul insecticid environ . climat chang environ problem , action make seriou problem would right . hot summer , incr much lower temperatur tree fertil land instead one-hectar slab asphalt . anim death road accid due colli prevent place ecoduct road . plastic would much less problem better garbag collect system . 's genuin get depress . dad littl greenhou use full dead bug flew die heat . last 2/3 year , 'm lucki find fli wasp . uk guy . use get fuck amount time jet wash dead bug front car summer . 'd spend hour wash car gloriou shine fuck bug would ruin day later . last four year 've rare . 'm genuin terrifi . ye , least ’ chang opinion environ . better peopl still deni happen . glypho farm ’ help oh spray mosquito . kill everi insect mosquito . butterfli also realli sensit pesticid . watch clarkson farm know understand dumb use climat change… genuin care take care earth ’ seen first hand ’ happen . got ta give credit , guy age would die hill fuck mani peopl blame climat chang ? sure , contribut . real issu `` forev pesticid . `` issu deserv respon cfc refrigerat got '90 . ’ deni entir point car normal ice car problem ’ reckless industri climat change… . total glysoph roundup spread everi field farm world year . actual deni care ? actual ask . planet die ca n't stop . like “ ’ roundup readi crop system switch decim biodiv pollin habitat ” … climat chang sound way better overlap manmad disast perpetu money , point belief climat chang . point finger peopl grown bit daft respon . younger ’ believ climat chang real , ’ massiv advoc . dare peopl chang opinion ! ! defen jeremi , brought valid climat chang recent year pesticid . ask , butterfli warmer climat ? suggest 1 degr differ kill butterfli ignor pesticid show n't seriou subject . idiot alreadi walk back . [ http : //deadline. ] ( http : //deadline. ) clarkson accept concept man made climat chang . shown year stubborn old goat absolut abl chang mind . accept peopl admit wrong . refu petti pathet peopl dig heel . farm gone . # fafo welcom soch huge convert use voic reach everyon influenc 30 year ... clarkson 's defenc , never outright deni climat chang . ignor drive fast car . ’ believ ’ stand clarkson fella came around climat chang year ago wrong  . ’ one peopl think someon admit wrong shown chang , ’ bad form keep remind mistak . mayb ’ weak-wil loser idk made signif effort renounc via clarkson farm . clarkson 's farm awesom show tho ,  bing deni climat chang 30 year ? ’ brought multipl time clarkson ’ farm . hmm , ’ sound like . consid govern plant butterfli turn u gay ? ! happen light bug ? blame herbicid pesticid u farm mr clarkson data popul declin mention ? crazi stuff anyon wan na teach jeremi cau effect ? pesticid habitat loss climat chang anyon el notic fire flies/lightn bug ’ abund