’ care wether global warm exist tbh , think protect environ . govern interv ’ seen well work . [ delet ] good steward earth let  market push innov lead cleaner futur . hope lead cheaper cleaner energi . disput . even rememb said happen . also rememb “ hockey stick ” temperatur graph show runaway warm suppo happen 15 year ago . ’ like 8 degr fahrenheit project temperatur graph . also rememb “ peak oil ” suppo happen like 15 , 16 , 18ish year ago . still ’ happen . believ saw old newspap articl 1920 said world go end 20 year whatev buzz word . [ remov ] mani american feel protect environ believ thing get better time , though shock behind young ladi threw plastic bottl juic car window . grew mental recycl , reu , repurpo never throw anyth window vehicl . need continu improv recycl . made great strive toxic dump , manufactur air pollut . one import thing need done hold countri like china india account ongo pollut . america europ carri entir world ’ environ issu . 'm old enough rememb carl sagan lectur u global * cool * earli 1980 . thank internet , preserv [ fal sanctimoni predict like . ] ( http : //i.imgur. ) yeah , ice age year 2000 biggest bullshit espou environ movement 're still wait . 's load shit start loss credibl way back 1970 's . 've never right anyth . ever . would admit hate capit want destroy bullshit scare tactic , peopl might respect . , wo n't . climat chang bullshit . want money fund  agenda . thank . larg portion popul actual enjoy tax death ’ “ good cau ” . ’ get enough dire headlin think pay magic fix . consum good china . [ delet ] climat chang lunat : 50 year batshit crazi predict http : //nypost. n't issu climat chang , issu give govern power regul tax veil disgui climat chang polici . late 60 ’ -2000 ’ nuclear power evil scari , hurray natur ga coal … 2001-2010 give money gore ’ carbon credit save planet….2010-2021 spend half gdp green new deal polici super expen electr teslas… 2022 tesla man bad like orang man ! ! ! ! let spend gdp green new deal ! ! ! ! 'm protect environ , howev , cri babi n't understand amount environ destruct pollut result make batteri . clean air , water , soil paramount . pay carbon tax make elit politician wealthier counter product . u respon 12 % greenhou ga emiss , say bjorn lomborg . . anyon know true ? ( hate googl get 758 differ answer . ) , china india big player arena , u . china crank new coal power power station * month * , plan 150 nuclear plant . poor nation want industri lift poverti , mean emit carbon , 're go regardless u environ whacko european paint gluer . climat chang actual real . 's problem . mani * * problem u world need attent . world go end 2030 human wipe climat chang . current `` climat scare `` dimbulb like aoc get re-elect . cnn use scare viewer watch view ; said directli project verita stori . remind antinuclear `` panic `` last centuri , ac noth except prevent new plant . cheer leftism demand two thing order justifi govern power : social victim immin crisi . thing n't actual true , leftist cri scream anyway . dare ! love . rememb “ hole ozon layer ” . * * europ go experi global cool feel like winter . * * ’ anoth one : http : //i.imgur. 'll let littl girl talk climat chang alway exist begin earth 's creation . natur earth 's climat 's alway chang , 's part world 's beauti . 's catastroph fear monger make . even , would govern polici carbon tax could stop , would simpli adapt earth 's natur chang . 'm say impact climat , absolut , world vast  make climat predict plug number  simul . mani factor scientist would n't abl consid , n't know everyth know earth 's ecolog . mani variabl go unaccount , mani forc play everyon abl take account . oh god ’ sake . plea ’ bring swedish wine muffin . ’ go live cave . wine muffin . rememb 2010-11 talk amsterdam venic  underwat end decad . everyon check `` toni heller `` stream site . god greenpeac guy save u climat chang real , howev global warming… past winter nuts-stuck-to-the-deck cold…i ’ see [ remov ] 's religion . radic opinion conserv hold . agr treat earth better strive innov help ac without forc societi dark age make u eat bug . conserv climat alarm 's idea govern interven posit way . 1. creat tax break/credit/deduct convert grass lawn lawn/natur yard . 2. rerout fossil fuel green energi subsidi fusion power , carbon captur , carbon nanotub batteri , plasma gasif research grant later subsidi 3. encourag remot work provid studi rent assist  transit certain percentag role remot . exactli . human 100x better adapt prevent . believ climat chang n't believ dire apocolypt event everyon scream . exactli . ’ understand nuthug corpor cau irrepar damag environ . ’ planet live conserv cost . way go besid forc peopl drive electr .  time educ . forc . > think protect environ . massiv differ recycl , clean river etc . ( know stuff actual see clear impact ) delu rambl somehow `` save `` entir planet global threat 've told gon na happen next 10 year past 40 year yet never happen . issu “ climat chang ” fear monger , lie , vilif . let ’ clean air , land , water . let ’ protect natur natur beauti . need quit fear monger , lie , vilif . ’ bipartisan . > ’ care wether global warm exist tbh , think protect environ . think peopl zero issu use greener , cleaner method everyth . problem afford new tech , understand , want reduc qualiti life . exampl , peopl might switch solar panel , probabl ca n't afford , probabl would n't happi almost meant reduc power usag ( less game , netflix , fewer xma light , etc ) , even certain time year 's cute think environ . wealth power transfer control popul . argument , slight modif . steward god given u . gave u earth , thank mind care . 's 100 % conserv believ . noth hysteria manipul cook technocrat , marxist elit . global warm activ bad environ . wast insan amount money tri reduc co2 instead actual pollut . infinit resourc . conserv version `` green `` call `` blue `` . left anti-human approach environ , blue 's entir focu ensur environ best suit human . entir layer planet call carbonif layer . would take thousand year even mine 1 % . 've bare mine squar acr million 28 million pennsylvania . math n't check . number publish ipcc made  . global warm theori evid `` adjust `` statist . hurrican 1800 's . ski resort still open . ny n't 30ft water . thermal mass world 's ocean simpli enough energi reach earth sun creat even fraction alarmist scenario `` scientist `` put forth daili basi . math n't add . basic scienc last 500 year . take amount energi heat gallon water stove heat ocean , ( time number gallon water ocean ) . law physic n't differ stove . co2 blanki theori true , proven calcul energi absorpt sun differ concentr ga . 's hint , mar 's atmosph 95 % co2 , cold snow oxygen . earth get 1000 watt per sq meter . mar get 500 . 400 part per million retain enough heat make differ . `` fact `` , post . singl fact , physic measur kind support global warm . theori sound need exagg , falsifi data , outright lie promot . ocean n't feel acid . agr . exampl thing done poorli . al gore push ban incandesc bulb favor  fluoresc . lot climat activist prai . problem ? fluoresc bulb contain mercuri . bet one dispo correctli . fast forward . white led 's . led bulb reduc power consumpt greatli , especi larger thing like park lot light . also n't contain toxic heavi metal . last longer . point innov solv make light consum far less power ( greater ) lumen output . exactli like point . start make fusion reactor net posit output first time . futur clean energi , solar wind . hockey stick graph thoroughli discredit guy still career . 's thing peak oil `` fossil fuel `` seen evil , longer matter anyway . even found huge lake crude earth 's surfac , 'd ignor 's evil keep use . late ‘ 90 ozon layer big ‘ ol hole cau hairspray cow fart . alt-left propaganda . 'm begin believ oil get replenish inner core earth . ’ alreadi surviv 6 end world . doomsday prophet use cult crazi side road . run democrat parti . biblic time saw apocalypt writer flourish . thing never chang . fear introduc radic changes… know , ’ late . weird conspiraci theori . think climat scientist world conspir bring end capit institut new world order ? need differenti “ climat chang ” , real occur begin time “ man-mad climat chang ” money grab gimmick . pollut gross legit . climat chang horseshit . ’ busybodi , bore peopl want “ save world ” tax . ye , leftist claim per caput make u wor . even though vastli poor/und develop area china rich urban area . would like roll latin american per caput gdp number . interest fight climat chang biggest produc co2 made clear cut emiss . world wide step taken reduc hole guess ? work . noaa nasa satellit monitor area weather balloon use ground . argument worst possibl argument global warm . document issu , cau found , step taken take product market real , substanti result easili measur yeah patch long ago thank earli 1900 . peopl still got ta say ’ big thing like ’ smallest ’ 150 year . yeah rememb , rememb look sky kid like “ ’ see hole anywh ” haha think mean whine . wine muffin sound kinda nice , tbh . cuz ? make think ? cuz “ expert ” get paid tell real , tell ’ real ?  make corpor real estat tax credit would provid . > 1 . ⁠creat tax break/credit/deduct convert grass lawn lawn/natur yard . overwhelm major peopl maintain ac spread inva speci . reason pivot call climat chang , cuz 's alway chang . real question human actual influenc chang , proven . earth climat chang billion year continu chang without human . mention even current batteri technolog ( cadmium nasti thing requir ) still wor environ petroleum-fuel-ba today 's standard . innov well ; n't see somewh lithium batteri inventor  new design mayb 10 year product ? 'm sure electr car ( exist today ) answer . 'm certain understand increa find new way use availableateri make someth n't requir materi . demand use environmentally-dubi tech law sooth someon mania environ answer . agr - give u time ( definit , long n't start global nuclear war ) find better way . * 50+ year ’ funni peopl scream global warm climat chang also want plow hundr acr tree forest put solar panel field what….draw heat earth surfac . problem keep planet cleaner pick trash water ’ boat thing like , ’ way tell cut tree put field solar panel high cost go taken 25 year end life somehow better environ . could use $ 1 trillion spent promot global warm stop throw trash water , would great . * * * ’ * * * believ environ preserv ? exactli reason [ delet ] climateg 2009 show michael mann  hack . climat scientist cru  befuddl graph came . pretti much kyoto  late 90 's politician demand action evid massiv climat accord . climat scientist direct evid ( climat  find direct signal difficult ) , mann creat paleoclim reconstruct odd climat reconstruct 3 decad point . turd made mediev warm period littl ice age disappear . hack . got phd massiv grant month decad sinc . politician got want , scientist sell credibl massiv amount grant money . shortli scientist across field start fall line . yet , discredit peopl still platform… mani time see scientist , politician , bureaucrat , athletes/actor , etc ; get stuff blatantli wrong still voice/follow ? ? zero account concept “ person say thing like worldview align thing , matter wrong , ’ support ! ” oil `` fossil fuel `` , 's ancient carbon base life form . coal also . ancient tree million year ago semi-fossil . valid point ’ need use less . think leav oil futur gener plastic . ’ mean climat chang real 20 year old ? /s doom-freak . call scientist truli  scientif method . ’ human need pay bill , want rise rank bureaucraci , get grant , prestig , invit famou actor ’ parti . ’ say whatev sponsor tell say . ’ real scientist * *  scientif method dare call bullshit bulli shame outright censor . climat scientist world agr catastroph climat chang . agr : - human impact - mani think human drive bulk modern climat shift . unit state alon , sinc obama 's time , ten billion dollar thrown climat chang . highli fund scienc govern outsid defen r & . would brain dead work climat scienc field , relat , run along narr . look dr. judith curri . effect ran academia agr politician demand subject . also look overwhelm consensu climat chang kyoto . suddenli massiv polit pressur lot money see entir field flip subject . climat scientist throughout 80 's 90 's wide concept catastroph climat chang ( global warm ) . consid `` climat chang `` polit movement never scientif . 's pseudo scienc akin eugen . ye numer highli educ intellig peopl bought eugen spread nazi . doctor academ board . ye . greta thunberg recent even said . aoc “ green new deal ” welfar program . earth go overheat becom uninhabit 12 year ’ think ’ consid leav “ free child care ” “ live wage unwil unabl work ” bill . ’ equiv 9/11 georg bush put “ ban abort ” “ build mexican wall ” crisi legisl sign . ’ put polit object garbag bill ’ actual crisi . put want scare peopl give thing fake crisi 're simpli full shit . except ’ happen . found ozon layer shift ’ . hole north get bigger , hole south get smaller , vise versa . histor pattern show climat chang time . ’ gradual process , ’ earth went tropic climat mega flora fauna age dinosaur ice age . ye natur disast factor : meteor hit earth cau massiv volcan activ cool earth . thing : ’ pattern happen human , human continu happen human . speck year ’ industri ’ bare contribut neglig amount chang . histori speci civil grain sand histori planet . 's beauti , n't maintain anyth , let natur grow whatev want grow n't interf cut pesticid everybodi belief environ protect . wilf ai n't wrong . billion wast govern result . wast , fraud , abu stagger . su journalist call . ’ never heard guy . ’ research , thank ! video , documentari , link might suggest ? thank . n't forget bacteri mat ! need differenti “ climat chang ” , real occur begin time “ man-mad climat chang ” money grab gimmick . [ remov ] obviou name green * new deal * would includ welfar program . also one think world becom uninhabit 12 year . ’ alreadi see econom fallout climat chang . food energi inflat cau drought first  mind . peer review sourc ? ye fill flexseal . sorri , thought refer manmad climat chang . happen agr . ’ natur happen sinc begin time . realli hobbi 2008-2014 ( read scientif paper , ipcc , report , etc ) .. n't follow much anymor . /r/climateskept probabl peopl date readili avail link . find websit `` climateg `` still host email incr inform . pretti much got insid look numer climat scientist thought decad . also relea paleoclim reconstruct model , show obviou rig data set ensur `` warmer `` present colder past . could forget !