bodi like take seriou shit like happen ? probabl n't anyway . even go pretend anymor ? 's ok use paper straw ..... think promi donat 100 000 bike africa build 100 % green citi uae 2040 show 's seriou environ .. guess jeffrey dahmer aliv would presid human societi ? ’ fuck timelin suck . n't alreadi know long past point return climat chang , 's yet anoth slap belli wet fish . remind pictur health ministers/offici extrem morbidli obe unhealthi ! . conflict.of.interest . cop captur event year 'm start think like system rig boy ... cop28 kind joke . 've somewhat involv  's ( fortun 50 , , big ) sustain group  obviou put leadership/posit face , behind scene prep event equal part messag want make sure includ push sustain forward agreement plan inevit pr catastroph . would n't believ much crisi manag pre-plan pre-messag done shitshow . truli darkest timelin ... realli wish jeff roll 2 instead . well ... 's good ! climat chang real , countri n't realli care . `` 're confer discu problem mass murder , pick run ? `` `` mao , stalin , mayb hitler ? `` `` great idea `` anyon  section even read articl ? 's actual quit insight . * carbon tax thee . * well contribut climat chang hahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahaha excel news . ’ yet stop win switch side climat chang fight . becom pro climat chang led real win . fox charg hen hou . `` win `` aka bought actual fuck technic play huge role climat chang know ’ one believ america global conflict but… never gon na fix climat . start figur descend need live figur establish . `` conflit interest ? `` live satir  sketch bomb . > extend invit oil ga  priorit private-sector climat solut . al jaber ’ view , success cop28 , mention broader effort fight climat chang , hing much embrac privat sector shift market condit wonki negoti . privat busi got u mess , free market could solv , would solv alreadi . regul say free market isnt allow solv agw . mind also idea also like say , tax ? let run gov voluntari donat . peopl care . itll fine . wor , like play poker friend hate wild card , think mess game , say fine dont use , still get say 3 wild hand , good guy choo ignor wild card ... go lose money . game everyon . reason count privat market  . one busi make money say fuck planet anoth busi , . sorri cant vote foot thing like refineri . need gov set rule make sure  play level play field . capit produc wonder thing , yeah flaw best system date human advanc , thing make capit great invent thing , make horribl solv global problem .  . san regul , cour solut use privat busi wazzooo .. solar farm arent build . without reg fli temp target . fuck see countri cheat cfc agreement .. asshol think depend privat busi fix agw . mean .. chang climat . petit chang word * * climat chang * * , 's ? man gon na chang world 's climat probabl ... * * * wor * * * ! `` determin natur resourc extract oil necessari global econom develop , therefor afor activ exempt carbon tax `` - probabl quot futur . charg either someon power make chang , someon whose prioriti make chang . choo . look , 've long accept 're doom , least keep act . one way destroy enemi join smile ( bribe/blackmail ) undermin , neuter , ’ dead insid . countri brought [ gender equal award given men year ago ] ( http : // ) ... 🤦‍♂️  book villian type shit . doom . 're gon na put oil guy clean job  . human doom let 's face , deserv . wut proof ’ doomed—capit everyth mean -  fuck 're fuck doom chang climat alright . greed deadliest sin . environ psychologist conven natur determin earth simpli identifi higher temperatur tri chang would wrong . - oil baron guy satir dead . 'm sure 's progress . 's like gotham choo two-fac mayor . read articl came  absolut certain fraction peopl actual read past headlin . never chang reddit . al jaber one job one job - delay transit renew non-carbon produc energi long possibl continu increa use fossil fuel global . real mandat . anyth el say effect dismiss outright lie propaganda . n't onion articl ? liter read exactli like one . saw onion would n't even question . dumbest timelin . fuck , appar global warm joke yo peopl . take pitchfork becauss would like kid one day plea mount vesuviu win presid “ save pompeii ”  . `` old money game `` - ren gill human . conduct investig found wrongdo . kekw [ delet ] larg portion 'gobal effort group ' like . conflicts-of-interest parti member incr  er , alien ? hitch ride ? 'm greatest hitch-hik galaxi . reddit peopl ignor close mind  anyth “ dirti energi ” - like jesu ’ type devic brought industri tear chanc get . forward think stop bigot - realiz peopl child , want grow without risk death disea . still want abl go outsid thing like everyon el . pretend minut actual care environ instead virtu signal ’ realiz best choic . better know how/wher clean industri insid power knowledg clean industri ? mayb elect someon “ stop oil ” campaign - solv issu throw paint eiffel tower someth look fuckin nerd . look like middl east bubbl . diver equal opportun import content . 's way hitler still aliv would leader human right  nice ? [ remov ] sum . well chang climat lmfao read articl peopl give climat chang . , realli couldnt time better , buckl get real fuckin weird . fuck wonder much paid posit . yeah , leav fox charg henhou world great ... lolololol make shit . oh 're chang alright . 's time someon gave man well deserv recognit effort . [ remov ] n't laugh could possibl good thing . actual climat scientist someon without oil ga background head meet , idea would dismiss hand given second thought . guy least could get attent major oil produc nation  speak languag . end day oil  incr power influenti plea . best hope small increment chang gener right direct . 's kind encourag know 's actual mani absolut psychopath human traitor world know . news fox win presid henhou . make sen . , put bellig nation human right counsel . lol truli live parodi realiti . [ remov ] taken dont look playbook glad 'm old dead soon . im sure everybodi  . mean realli good help climat chang  along . technic ’ work hard chang climat greenwash delux ! welcom mr wolf henhou . asteroid wen ? yeah , seem gotten wrong messag advanc climat chang cau . hey idea : countri earth  small percent gdp fund global govern . countri fail reduc co2 emiss schedul co2-emit infrastructur bomb global govern enough destroy put back schedul . done . 'm kid littl bit , unless intern bodi abil * enforc * intern co2 regul , never conquer petroleum addict . put peopl charg like doofu , belief privat sector voluntarili reduc emiss , absurd . ’ fine… everyth fine… . lol