welcom r/scienc ! heavili moder subreddit order keep discu scienc . howev , recogn mani peopl want discu feel research relat person life , give peopl space , * * person anecdot allow respon  * * . anecdot  elsewh discu remov [ normal  rule ] ( http : // # wiki_ ) appli  . * bot , action perform automat . plea [ contact moder subreddit ] ( /message/ ? to=/r/scienc ) question concern . * 'm spain , specif burgo citi use regard `` coldest `` spain . rememb child use snow winter , may get one good snow everi year . 've talk strang weather experienc , ask ... heat april , expect summer ? worri , mainstream talk much televi first time barcelona allow fill pool `` public health `` even water reserv low . 'm worri burgo heat new , n't air condit sinc never necessari summer ... recent year start think might get air condit , repeat , regard cooldest citi spain . mani climat chang denier spain , even talk old peopl would mayb imagin conserv , say : seen climat chang drastic life . think 10 year ago worst outbreak tornado area 's histori . coupl year ago , anoth outbreak tornado destroy hou . went rebuild , lay anoth 50+ truck load dirt rai area hou flood plain chang . spring last year , activ tornado warn everi singl weekend 5 week straight . weather spring swing wildli mid 40 's night mid 80 's day . use get harass bee , hornet , mosquito like mad time year , right 'm lucki even see one three day . climat chang happen right , right , eye . fact 50 % particip believ climat chang happen soon , n't surpri . given 's alreadi proven number extrem weather event world experienc past sever year would possibl without climat chang , headlin pessimist , nearli 50 % peopl still live denial . tell use ice skate natur ice everi year gone mostli , see chang happen 24 year life time . [ remov ] winter southern new jersey year . fall kind stretch spring accumul snow . spit flurri coupl time wherea year past 's snowi enough ( use ) snowblow . chang weather year year plainli obviou . april seen nyc swing low 50 90. one week . storm angri leav behind strong neg pressur zone . tree grow w e r d. new normal , seem . titl make seem like climat chang someth believ . climat chang natur occur phenomenon accel human action . 's matter belief , happen . discu much sooner limit impact environ , conver go play decad . edit : op may may done intent , would n't rule possibl entiti mass-post make peopl 's mind . 10m karma account , think 's pretti fair assumpt . affect “ place ” , indiana 80 degr day snow . read studi climat chang skeptic rise .. even know person peopl irl claim isnt go bad think excu tax . never heard anyon doubt climat chang . let real , screw , nobodi signif go forward massiv chang thatll actual save climat . 's amaz 50 % n't convinc . mayb amaz ... coal industri , oil industri , car industri , etc . , pour billion year confu public . work larg kitchen , serv hundr thousand peopl everi year . everi day end throw stupid amount food . 'm told manag worri , food cost good n't worri money . 'm worri money , live die planet kind practic activ make thing wor . mention peopl starv , afric whatev , , citi , right . mean , anyon live new england last 30 year tell differ winter fall climat v 30 year ago . 'm facilit virtual weekend workshop right `` ecopsycholog `` . 'll pa present . yesterday talk 's work 20 year -- first start , describ job would take minut . peopl get soon say . speak million peopl garden decad . know safe plant last frost spring first frost fall . area , safe plant tomato june 1st . day , mid april earlier . use frost sept. usual around full moon . , might holloween thanksgiv garden go strong . definit feel winter canada n't even go past -20c anymor . [ decemb 2021 massiv fire broke destroy 1,100 home busi matter hour . ] ( http : // ) 's known marshal fire . mani peopl lost everyth blink eye . [ entir neighborhood burn foundat , leav noth behind metal skeleton car applianc . ] ( http : //imgur. ) evacu home . fire end  within half mile place . drive fallout everi day . peopl rebuild , long process get point . , yeah . climat chang happen near . last summer uk , temperatur see 2040 came u last year . rememb 2011/12 talk step govern could take prevent water shortag 2022. none idea implement , thing get wor . “ smoke season ” pnw cultur widespread accept term . climat chang alreadi . consist evid perceiv climat chang psycholog distant hinder climat action , studi report mix result , `` write author , led dr. ann m. van valkengo univ groningen netherland . van valkengo colleagu collect result public opinion poll survey peopl view climat chang , includ 100,000 peopl 121 differ countri . poll show 50 % particip actual believ climat chang happen either near futur impact local area , faraway place . team also look result sever studi design test relationship psycholog distanc climat action . 26 review studi , nine found posit associ psycholog distanc climat action . fact , studi show view climat chang impact distant place  made peopl want take action . research also found 25 30 studi fail prove experi decrea psycholog distanc increa climat action . perva misconcept relationship psycholog distanc climat action could actual imp progress mitig climat chang due social influenc , suggest author . exampl , peopl think perceiv climat chang psycholog distant therefor n't take action , might less like act . also , might think effort futil real environ chang reli  effort mani . http : // aussi . live 2019 bushfir . sky cover smoke . 'm realiz much 've fuck buy hou decad ago midwest . everyon move escap extrem coast , plain , south . 'm basic price hone buy even decent job . 're littl bit isol , winter becom milder , greater peak valley dbowfakja temp , summer wetter . ca n't find place western unit state n't haze . either 'm go blind . 's annual music festiv summer live , last weekend juli , 3 day long . 's cancel year , could n't afford cover addit health safeti requir . period juli , past sever year , danger hot . potenti creat mass casualti incid high . experi everi year extrem weather ramp . use mild summer snowless winter , get 4-5 snow ( usual pretti big one ) summer swelter heat kill peopl home . never heard 100 degr weather life hit 110 2021 work worthless grand scheme , still . 'm glad privat jet owner pledg stop use , . said `` believ `` meant `` understand . `` live oklahoma ’ fulli expect crop fail next 20 year california drought begin year . 've gotten mani rain storm say recov drought . probabl best thing climat chang could , exactli definit climat chang . countri , summer childhood reach 25c rel short live . get 34c 20c alreadi get hit springtim hurrican way make far away weather becom remark close . sinc actual * * * * * * happen , alarm 50 % `` believ `` . 50 % believ exist tree ? bit 50 % survey peopl attun realiti rest live fairi tale land denial . got . 50 % actual lot lower would think . n't know anyon n't notic chang weather . ( canada ) grow hottest weather would summer would around 27c day , rare hit 30. , summer , almost everi day 25c often hit 30c , even hit 40c unthink 10 year ago . new jersey keep get tornado 'm pretti sure n't  thing 10 year ago . yeah , 's bit `` psycholog close `` . didnt hit like 1,4°c preindustri temperatur last year ? citi alreadi get wipe extrem weather occur . ignor , see consequ climat chang happen real time ? let ’ see ’ april middl spring . instead ’ freez like winter . ye , climat chang , everywh . ’ see anyon deni . start promin 90 . weather like stori book . 90 would rain one corner , snow next block sun shine brightli turn corner . climat chang push even 10 20 year ago sink impact minim . realli knee-jerk reaction - directli felt 's believ happen . wor might gone past tip point uncontrol chang . think ’ plenti anecdot evid peopl identifi climat chang longer live see appar chang cour lifetim . know . ’ among first discount naysay ’ anecdot , oppo concept global warm , wherebi cherry-pick current driveway weather condit baromet argument climat chang simple-mind bid dismiss work hard scienc , howev , given knowledg mani u gain watch subtl chang take place , note increa frequenc extrem , observ climat forecast becom realiti model belatedli revi upward unrealist conserv , etc , think instanc person observ , would foolish dismiss bodi evid one easili observ within lifetim . especi support understand bodi knowledg scienc . think take feel equat becom clear actual reform get new clean tech point 's cheaper dirti ineffici option . could view climat action/reform mostli push high effici . plu let 's face know catch fli money feel . save ppl money and/or offer new use featur ppl sudden find money buy  smartphon . model use push semi conductor world work anyth make big improv everi 18 month .  target lowest effici process save money reform ridicul slow . like ask ppl behav mostli wast time   higher effici proposit save money lure ppl like fli . path least resist path least resist reason , reason ’ realli matter ’ still path least resist ! path least resist path least resist reason , reason ’ realli matter ’ still path least resist live sonoran , season differ kid . 's differ . chang happen 's backyard everi late summer , without fail past sever year , greater seattl area beset smoke wild fire almost month continu . last year final fire * * local u ( bolt creek fire anyon 's wonder ) wind blow smoke fire directli  puget sound area . fire , declar man-mad , would continu burn almost unimp whole month start septemb , last octob continu summer temperatur , 're talk 80f middl autumn . seattl worst aqi planet larg citi least one day , could open door home without want vomit even use kn-95 littl remov tast smoke everi breath . rain final came middl octob immedi went back healthi , point half way autumn , time year usual mark temperatur higher 55f . summer earli autumn went time year plan vacat around one leav home unless . convinc 80 degr fahrenheit seattl first two week octob direct result climat chang , typic high height summer grow . wild fire smoke made even wor like continu wor everi year point forward . place live alway cold af 6 month winter . past summer ’ record break temperatur 40c . unheard young mani forest fire , flood , natur disast usual past 5-10 year . also ’ spring fall anymor . went 20c sunni -10c snowi within week last fall warm quickli spring . ’ know anyon look think noth wrong 1972 hurrican agn devast central pa. flood well beyond hundr year flood level . father lost home storm . sixteen . idea get car summer disappear . winter massiv typhoon circul indian ocean month , categori 5+ superstorm . year anoth major hurrican take eastern seaboard citi ? thought flood insur ? last year new england summer dri entir lawn sever well-establish plant dri die . winter youth nonexist . anyon still doubt 's stare face beyond . 're experienc worsen 'onc thousand year ' event everi year , ignor see climat chang well , suppo ’ * * silver line whole “ debat ” ( i.e . ’ debat , ’ fact ) . ’ unfortun folk , take ade person experienc effect directli final acknowledg issu exist . ’ know peopl ’ understand ’ happen . evid . pittsburgh , winter would snow ground winter long late 80s/90 . hell , blizzard halloween one year . , bare get snow week ’ gone . peopl n't believ climat chang either life place n't impact yet , pay attent . ski resort alter season significantli past decad n't snow much anymor , flood tornado area histor n't , land liter turn desert . 's even account subtl thing like water got coupl degr hotter speci fish n't go back anymor , plant grow differ season affect . http : //climate.gov happen right data show climat chang alreadi affect almost everi human . crazi storm record set heat wave unforseen chang marin flora fauna . psycholog close ? physic close ? liter spend entir life . backyard use chock full firefli time year . like thousand camera flash per second huge sport event . liter ca n't rememb last time saw singl firefli . cour terribl depress mainli mean nearli 50 % peopl idiot . ’ good close climat chang . weather significantli chang lifetim ’ 30. oh believ could happen ? 's cool . n't suppo need point happen . look forward palm tree jersey shore ? ~laugh winter dri spring year~ enjoy time outdoor 'm sure 're notic . ’ think ’ live effect delu area chang lot . precipit fall three month period 's dri rest year . never use like . `` actual believ `` 's get hotter hotter everi year . unusu record high normal cold month . warm weather throughout winter 's normal cold snowi . littl snow anymor . 's hard believ last 5 year particular seen notic chang yearli weather pattern . “ imagin dumb half peopl realiz half even dumber . ” 'm east coast unit state . past winter season first one resid experienc neglig snowfal . liter got less one inch entir season . never take snow shovel garag . 's eeri experi . last winter season multipl snowfal event multipl inch . year , nada . let 's stop burn oil , ga , coal climat chang get control . point , ’ hope medium govern worldwid start collect join scientist effort fix problem hit point guarant human extinct result climat chang . would 've nice case , say , 20-30 year ago mean entir neighborhood burn california wildfir . 2018 whole town burn wildfir . everi year major one threaten whole  . never case . wildfir alway happen , rare encroach  often n't cover entir sky smoke point would believ apocalyp . also , climatologist liter say climat chang . surpri . “ climat chang happen ” ’ preci specif word . alway climat chang [ delet ] 's pretti mind-bogl even , mani peopl much . like , even vote climate-consci candid . 've got scienc post titl `` peopl feel `` base mayb ten-ish year person experi within multi-million , potenti billion year model ? sound like measur medium consumpt let 's spin narr . hope . , need inform effect way person polit bring chang , includ inform vote . need inform  pay misinform distract . koch brother , obviou , mani . studi give timelin , attempt chart feel time , even identifi key moment feel chang ? 'm wonder certain event like town canada burn record set temperatur would sudden catalyst , slow gradual chang peopl 's mind . > ~~believe~~ * * acknowledg * * climat chang happen amount `` told `` ever satisfactori . get die togeth read like climat chang deni , believ climat magic get hotter ? suppo happen ? god turn thermostat . * applaud * n't hyperbol anecdot serv take away actual scienc though ? hometown flood hurrican ian . live 23 year , hometown * never * flood . saw firefli januari . right mani male mosquito , femal , found 5 dead owl area month . never seen dead owl . isnt doubt . climat chang happen impact local area . [ remov ] use histor data valid climat chang . averag temperatur hotter . drought last longer . averag rainfal lead flood . sea level rise . frequent destruct storm . higher frequenc winter storm region rare winter storm . valid histor data . 50 % still pathet low , especi sinc observ effect local area alreadi happen sever year . 's wonder way feel virtuou involv actual anyth mean . ban straw turtl video essenti noth china , india , africa barf pollut ever , build coal power plant faster ever , burn raw petroleum open soil burn pit make sellabl fuel . green new deal deal anyth import . anoth cash grab . n't believ climat chang go least last 10-15 year , 're fool . 's either revel . person belief , still happen . make think bioload insect year around . rememb grow kid , twice year , lovebug would thick air breath mouth close inhal . car bumper window clean everi non-loc distanc driven . ? n't even notic 's lovebug season . 's occa lovebug , theyr outnumb litani bug even height season . ipcc b way conserv , n't physic possibl accord ipcc ocean hot past 2 day . n't understand milleni live northern hemisph think climat chang n't happen drastic speak . live southern ontario winter temperatur regularli -20 -30 januari februari grow . thirti year old man , bare ever drop -10 year , even coldest month , 30 degr day begin april year , scorch drought last summer bad appl orchard grew fruit bare bigger golf ball . none normal chang last 10 year drastic accel year year would willingli ignor pretend otherwi . ( temperatur centigrad , yank ) ’ sad ’ 50 % . peopl need wake take action 50 % : `` 'm blind , deaf dumb . mom , ? `` use april shower bring may flower , end april 2-3 day snow storm . , opinion poll someth get post r/scienc like result ? uh-huh , gotcha 58 year , 's plenti chang . , 's normal . gener term `` climat chang `` way use . point earth 's histori climat chang ? ? ? live activ environ , natur n't like sit still long . mildli think person activ see chang weather pattern past 10 year pay attent . winter mild , summer hotter , melt icecaps/glaci . peopl n't believ simpli n't want . birb fiend , anybodi need sourc basic prove climat chang happen look birb . plenti southern speci rapidli expand rang northward northern state get warmer ( fun realli good sign ) . warm trend get earlier mean insect arriv activ earlier year use . bad birb speci whose migrat use sync emerg insect n't yet shift , even . mountain top northeast use tree lose habitat top mountain top get warmer . bad one speci known bicknel 's thrush real risk extinct thank habitat loss . 50 ? illit cave dweller sign research ? uh , peopl feel weather skin close technic tiiight climat chamg fake narr divid human rage elit . > research show 50 % particip actual believ climat chang happen either near futur statement fact , belief . climat chang happen impact everywh .