next two month peak hurrican season 15 hurrican predict . upcom event may final forc accept climat chang . climat chang illeg florida great . floridian migrant . like peanut butter , 'll spread nutti u . zero sympathi climat denier . edit : ’ make wild assumpt base  . a. let ’ start fact south , love , famili everywh florida , georgia ( home state ) , alabama , north carolina , louisiana . b.  ’ polit . ’ care less whether republican democrat . met plenti smart , level head folk side equal amount peopl believ nonsen climat chang denier antivaxx . c.  simpli peopl climat denier  sever weather ( yep includ famili member ) get sympathi . like sympathi peopl antivaxx got covid ( yep also includ famili member )  terribl was…g something…say vaccin prevent catch also drastic allevi symptom . possibl migrat . insur go bankrupt . economi ca n't function . “ unless counti fix problem ’ fix home . ” thought prayer good enough ? climat chang affect everywh degr . live great lake heavi ( 200-500year ) rain flash flood thing local live . busi improv home properti appropri . howev florida state much wore . cope adjust becom increasingli difficult . gotten hint year ago . mani hurrican take , ten , twenti , thirti ? insur  got hint year ago , pull . feder govern - know fund agenc floridian hate much , except need bail deep water idioci , stretch limit underwat -- bad pun intend . person , orang lemon . wait entir limp peni north american contin go sea . climat chang , like graviti , n't realli care `` believ `` . 100 year ago , pull 8-foot block ice river far south cincinatti . detroit river n't freez . ignor peril ! say major floridian believ climat chang . `` 90 % floridian believ climat chang happen `` http : // # : ~ : text=among % 20floridian % 20who % 20report % 20no , % 2040 % 25 % 20from % 2045 % 25 . okay , better late never say thing charg state level still denial , wonder… go look subreddit relax , said 's fake news . would n't lie make money . /s florida need governor deal scienc realiti . get rid desanti . help famili . `` max defend 8 chief meteorologist jeff berardelli said tropic storm debbi ’ rainfal one 200 year event sarasota counti . `` hmm . wonder one 200 year event , 's happen everi 20 year ... live ohio rel florida love debat climat chang visit . say , `` let get straight ... disagr world 's lead expert ... 've googl 'global warm hoax ' coupl time ? ? `` 😑 say one thing , go foot bill rebuild insur   call quit ? govern , support govern ? . pay rebuild everi hurrican . fact homeown car owner renter anyon insur busi  pay insur see everyth go skyhigh , insur food ga price . incom econom disast whole countri florida , go pay price everyth back insur  countri . get put consum pa u . actuari price risk process make florida unafford middl class . wage scale state ’ high enough offset insur cost . ’ price rent , . auto insur . price privat mortgag insur risk price collap . new construct meet latest hurrican build code expen . 'd unload properti l might florida . 30 year less , unsel . blame scientist make awar problem - threaten better get fix . well , n't see slow hou permit applic florida sold hou almost peak valu sarasota januari . fee pretti smart right . seem like pretti obviou move 30 year mortgage… place like ? ! tri tell power wind heavi rain ’ fake ? real issu . vermont confer 've discu issu hou climat refug . northeast alreadi major hou issu . besid , floridian use cement everywh - condo , strip mall , strip club , golf cour - n't realli  rural environ focu state vermont . wait , n't desanti ban climat chang ? well least make wor vote orang man ’ great work great republican , one get messag displac troubl vote . hint ? ? ? ? friend well past point . whole state ultim doom next thousand year major end water . said major citi coastal citi suffer fate . new york , houston , philadelphia , la/sanfran/sandiego , seattl , toronto , montreal , vancouv , london , sydney , melbourn , brisban , tokyo , beij , shanghai , mumbai , cairo , dhaka , karachi , bueno air , istanbul , manila , berlin , hong kong , ect ect , doom sink beneath wave end . pull map pictur sarasota neighborhood flood understand . greedi develop put hou known flood zone know state buyer assum distanc coast concern . piec land flood 2017. entir neighborhood giant retent pond street laid top . parent , standard right-w climat chang denier , live coast time - speak climat chang realiti . oh god . florida refug . terrifi  word . proof look governor belief . care money power peopl state . real man could admit ’ wrong . discu peopl govern still think . late florida mani coastal  . apathet toward weather — dedic contrarian . agr million , least hundr thousand florida move next decad two . import question whether  total loss home . insur  drop coverag high risk home . , ’ dodg tax ’ still win bag ! /s predict next 10 year peopl move move , place like california ( unfortun , ’ love ) new york , minnesota ( live mn ’ get progress wor , time ’ go becom climat destin , especi duluth area ) [ delet ] vote like . sorri fema cut florida . ’ keep help someon refu help . ’  u . coupl year ago read water south florida reach 100° anim 're basic cook aliv hot water . manat , etc . n't convinc climat chang dunno would . wonder mani insur  go pull florida east coast state  ? florida refug alreadi carolina ... great governor realli belief climat chang . 'm actual middl age florida-born person . true floridian . n't fit mold everyon seem think 'm nyc , home . outlast florida man , florida man actual ill-equip transplant ohio new jersey . floridian heat train , storm prepar , know damn well enough build . neighborhood 's still water sarasota ? 'd wager lot nativ floridian live unless last resort . florida , mean real florida ( `` accent `` pa anywh texa ) read elev map , love scienc ( meteorolog aeronaut tight relationship state ) , love studi ocean . florida man dumb jersey low life . real floridian launch rocket , entertain million , keep clean beach , invent  ( atanasoff ) , herd cattl ( origin cowboy ) live land , anim , weather . ca n't solv * * stupid * * 's right ... stop gerrymand republican long enough get parti , independ , back game local state elect , get educ system work , teach next gener ( may actual floridian ) , stop dumb greedi enough build liter cypress swamp . natur liter show u water would run , dumb develop state came thought could use learn mountain , plain , ever el 'd work . nope . , n't conquer land ... work 'll wipe everi time . 's nice feel think human conquer environ ... n't . florida know 's lie , ohio-man becom florida-man ... bring incorrect ohio-gain assumpt inflict , , . felt like say hi put anyon want read . realli fuck part peopl oppo anyth mitig climat chang demand govern bailout want taxpay reimbur homeown properti owner loss move . im love schadenfreud stori boomer stuck uninsur insur refu cover properti state . woe decad denial and/or narcissist pushback . think say doom state exagg sure . averag elev 100 foot seem unlik get level time soon . yeah live right coast 'd get pronto fact 'd alreadi clear . floridian “ get hint ” mighti bold claim need even bolder evid . flip blue novemb would start . florida water soon enough . 100 % american believ climat chang abl start make progress . late sucker ! ship sail ! live ohio rel florida love debat climat chang visit . say , `` let get straight ... disagr world 's lead expert ... 've googl 'global warm hoax ' coupl time ? ? `` 😑 ’ illeg want govern help ? wonder govner flight martha 's vinyard took book , got ta safe right . ye , final . hope stay face consequ law ’ want peopl state less florida . flood get wor . a1a fort lauderd start flood simpli due high tide . get dump truck throw dredg sand fight beach ero . hope ’ sea turtl season . move 1997 folk left 2021. dad left 2022 bc insur went nut ian . brought friend miami month ago . feel bad ’ mean move . climat denier enjoy ocean live room . governor meatbal ron ban book pot , ca n't afford homeown 's insur anymor . great job , republican ! ron desanti said last year `` insur   back hurrican season `` . noth would give greater joy deni floridian refug . ask . realli climat chang ? ! ’ shock absolut shock ! ’ tell heavili pollut planet would  back bite u ? ! ’ next ’ tell big  knew would happen ? thought could trust big guy ’ alway best interest heart . guess got ta give tax break ralli mass behind old time sake chant drill babi drill . sure ’ solv climat chang ! /s fuck took em long enough . go r/sarasota… .. scream fema money… ’ go get better …and meanwhil republican govern forbid discu . think state liter trope call florida man ( phone automat capit ) go get hint ? florida man float tampa raft made reebok shoe bud light get hint poor homeless . guess mayb law regard homeless chang n't exist law ! florida governor know handl lie ! cour , 's live hawaii ... [ http : // ] ( http : // ) point , 'd think 's best wait florida total water take drastic step ... n't buy . floridian n't get hint . detail scientif explan back powerpoint . fri pan head . sorri , guy articl wo n't fix hou counti fix problem ? problem climat chang ? sure one counti fix . read n't get sen ther get . insist govern fix problem . sadli , mani peopl vote ant politician speak truth climat chang . feel bad peopl lose home belong , also annoy see `` small govern `` climat chang denier demand magic fix 's properti , go back `` climat chang fake ! `` happen elsewh . need build wall around florida protect georgia ! florida alreadi fix climat chang ban govern use word “ climat chang ” done . “ climat chang ” allow hurt . ’ gon na someth el . mission ac . guy quot articl say “ ’ fix ’ go see sale sign front hou . ’ go spent hard earn money renov let happen . ” one question ben… sell hou ? aquaman ? impli grace , integr , fortitud admit made terribl mistak could work way lessen suffer peopl . argu heavili realiti global warm could continu enjoy lifestyl base everyon suffer whim pleasur . 'm afraid mistak charact florida maga . help ca n't take water break , say law made politician elect . oh goodi shitti florida peopl go move ... blue state pay reloc cover cost hou leav behind blue state elect idiot wo n't put stop red state greed . ik florida joke funni keep mind mani worst effect go poor , and/or minor went florida escap one thing anoth . 'm think particularli puerto rican left hurrican maria- arguabl anoth climat disast . migrant work agricultur also incr vulner . never admit . alreadi say `` ye 's real , n't noth `` chang talk point . fight worthless ’ illeg even discu free florida . remov govern document state . 's florida . happen ever summer . nice tri . n't know , florida * * * * flat * * * * close sea level . 's basic thin layer marsh top giant phosphor deposit , turn lot swamp subdivi citi , land longer good slow storm pa . rate sea level rise slow . increa rate millimet per year . florida one first go underwat . mani home insur alreadi refu insur home state , jack home insur rate level mani ca n't afford . delici ironi mani florida resid vote make climat chang happen faster . go lose home order `` lib . `` live state 4 year . whatev impress got florida `` florida man `` news stori , promi realiti wor . live +55  ny . neighbor side across street new yorker move florida move back . could take shit show . wait wait wait…you think floridians…ar go accept climat chang ? peopl believ earth flat , govern took away old sun replac , trump liter messiah ? yeah way . ’ make wild conspiraci theori find way blame “ left ” . pay tax go away sooner state fall ocean better . want tax money back encourag fool move , keep bail ? pre global warm bad , forget let burn hell climat chang . whatev  first shitti state . project 2025 presidenti transit project end fault divorc  ban abort without except pg 449-50 ban contracept pg 449 addit tax break corpor 15pg 691 higher tax work class elimin union worker protect pg 581 rai retir age cut social secur ng 691 cut medicar pg 449 end afford care act pg 449 rai prescript drug price elimin depart educ p9 319 use public , taxpay money privat religi school pg 319 teach christian religi beleif public school p 319 end free discount school lunch program end civil right & dei protect govern pg 545-581 ban african american gender studi level educ pg 319 ban book curriculum slaveri protectionspg 417 deregul big busi oil industri pg 363 end climat increa arctic drill pg 363 promot expedit capit punish n't find refer end marriag equal 545-581 condemn singl mother promot `` tradit famili `` defund fbi homeland secur p9 133 use militari break domest protest pg 133 mass deport immigr incarc `` camp `` pg 133 end birth right citizenship pg 133 ban muslim enter countri infer speech elimin feder agenc like fda , epa , noaa 363-417 continu pack suprem court , lower court right-w judg liter happen n ’ arizona pay high home insur stupid “ climat chang liber hoax . want vote blue ! ” /s ca n't actual feel sad floridian want . http : // doubt climat chang florida hit hurrican forev climat went back normal hurrican would continu . ’ go creat climat refug florida sea level rise ’ sexi hurrican . ’ slow inexor anyon deserv , ’ florida articl embarrassingli poorli written .