like interview [ built . ] ( http : // ) . patagonia done great job leader sustain practic , next-level . one  'm truli proud shop “ earth sharehold ” man model american dream . mean success . take good fortun wealth , use make world better . could n't fathom sit billion upon billion dollar could pad stock portfolio ... everyon talk buy patagonia stuff , n't messag somewh along line buy realli need , reu , repair , recycl old gear ? best thing cheer celebr type action , rather spend stuff . ... , person much patagucci gear , would want say , think 'll order someth . wow… ’ next follow step ? live ventura patagonia headquart . everyon talk shit scam , idea histori  . anyon think stunt n't know yvone 's histori . man total badass mountain climb sinc 60 iirc . patagonia found pure made gear time garag want purcha , intent becom rich creat mega  , sort happen . sinc day one man `` eco consciou `` huge philanthropist term natur conserv effort . pure  term intent friend climber 've known yvon back  . 's real deal . former employ . long chouinard patagonia , support  long live . need anoth reason buy stuff . 've alway love patagonia shirt despit much outdoorsman . 's good see  practic preach speak . great product , great  . uplift . [ remov ] alway thought expen , ’ tempt see much help everyon . wish ceo ’ like ( ahem , chapek ) nobel prize ? man  good environ long popular . unprec gestur ? cool . mayb ’ grab sweater someth support ! wow , amaz . ive never stuff , definit radar . stuff expen , amaz see made hard work keep carbon footprint low possibl per coat . love mine , alreadi lifelong custom , add confirm bia best coat . patagonia shit , alway impress . patagonia brand adverti purpo . still pair rhythm pant 2006 , could turn get full refund anoth pair pant . mani articl cloth , bag , gear . tri true . ’ love . mission real . , ’ ever patagonia ,  label honestli . sky realli look like . bravo , patagonia . yvon chouinard man transcend greed seen deepli experienc thing greater man-mad world . utmost respect man . hope categori see past rat-rac follow footstep . guy man . patagonia reach patagucci statu phenomen .  ( owner ) accu use environ cau drive sales… great see yvon put money mouth . edit : 'm wrong . vote share stay control famili . http : //youtu.be/0cu6ebelz6i old : irc section 4943 ( g ) otherwi known `` newman ’ exempt `` work . 's law sinc 2018 're see result avenu non-profit fund . hope 's better , averag . pretti incr  one well run manag . 'm current take manag organiz behavior class  keep  one best run . republican conserv melt right . way higher news feed wish  would instead bullshit u care climat . someon anymor ? good man . imagin would happen greed disappear ? power messag , 'm ! love empoli [ celebr ] ( http : //imgur. ) today . even mean ( genuin question ) patagonia 's websit , yvon chouinard explain work : `` 100 %  ’ vote stock transfer patagonia purpo trust , creat protect  ’ valu ; 100 % nonvot stock given holdfast collect , nonprofit dedic fight environ crisi defend natur . fund  patagonia : year , money make reinvest busi distribut dividend help fight crisi . `` “ earth sharehold ” move much interest titl indic . `` trust get vote stock , 2 % total , use creat “ perman legal structur enshrin patagonia ’ purpo valu . ” overseen member famili close advisor . `` realiti , n't `` donat entir  `` . would either liquid el hand rein someon el . 're neither , would elimin control oper , exactli n't want . happen like irrevoc promi keep 've alreadi , larger scale protect place famili member start die . one thing 's alway made littl upset see headlin like `` [ insert billionair ] lose 5 billion dollar `` , know 's still go live  lavish rest life . could go neg million debt 'll still never end struggl paycheck paycheck like peopl . , though . one 'm upset . deserv spend rest life live howev want . buy pategonia like buy someth pb ... buy dvd $ 20 buy pb $ 50 actual donat get dvd . hope follow exampl ! 🙏🏻 well need new camp gear jump top list store 'm go look . great adverti . imma go buy patagonia cloth . definit inspir friend tompkin famili north face donat much land nation park patagonia . respect put world top mind . doubt lame evil corp gut . love evil corp preach never practic . actual brought  meet ask u go back offic . smart employ hit back talk climat chang . leader actual choke rattl crap . classic . never even heard place ’ go buy stuff right . anyon need anymor reason shop patagonia . patagonia stuff absolut longest last product buy look jacket outdoorsi stuff . expen worth everi penni . buy buy right . yvon fuck legend , decad . exactli would . titl say donat entir  , articl say otherwi : ``  ’ non-vot stock , worth close $ 3 billion , collect use profit ’ reinvest busi fight climat chang . `` misunderstand someth ? wow , businessperson soul . amaz . time go buy someth . meh , n't tall size . wow . “ fulli see big pictur ” “ ’ take ” “ pay forward ” “ leav live legaci ” refresh selfless approach multin corpor . alright , fuck , imma go buy patagonia puffer jacket . bleed wallet dri good cau . money magnifi person . ( usual statement cut insult . ) damnit . ’ born except cool famili ? great , unless plan , money get eaten away useless nonprofit flounder help stop climat chang last 40 years… think actual sell share  peopl pledg allow   climat chang start depart within  oper aim clean ocean . biggest issu ocean acidif , reach tip point , everyth ocean dy  ef . get massiv amount oxygen plankton , get lot food ocean… mani product bc pay extra good worth . great news . seen documentari 180° south ? think 's prime youtub . yvon . say thing still quot day . http : //youtu.be/bcfnpyxo_bc yerdl still thing , patagonia would occa partner rememb . patagonia way ! gear actual last . .. mean spend billion make huge dick shape rocket ? lead way moral capit ventura . ’ person shop , well respect well known  . also good reput employ . put name headlin ! ! put respect ish ! love peopl  angri . stay classi reddit . > “ ’ best address environ crisi , ’ enough . need find way put money fight crisi keep  ’ valu intact . one option sell patagonia donat money . ’ sure new owner would maintain valu keep team peopl around world employ . anoth path take  public . disast would . even public  good intent much pressur creat short-term gain expen long-term vital respon . truth told , good option avail . , creat . ” good peopl . awesom inti , need , especi mega rich , sole . go buy newer stuff , check [ worn wear ] ( http : //wornwear.patagonia.com ) site recycl gear ! ton cool discontinu item awesom price . 'm confu nobodi mention save 1 billion dollar tax move money nonprofit . also , one lead chairman new nonprofit technic still control money `` donat `` ? turn inaccur ... skirt 700m tax . 's sad 's admir think surviv . patagonia n't cheap ! guess 's worth ... mayb . dont know word non cynic way like happen money someon realist ? like go toward research fund environ scienc specif research ? curiou work realli say patagonia founder give  away direct profit fight climat chang . mad prop , ’ curiou happen patagonia ? , donat  help ? n't ... keep  donat money ? `` fight climat chang `` ? mayb miss someth link n't seem specifi exactli work fight climat chang . part climat chang ? financ upsid involv ? realiz fossil fuel  3 billion ? money use ? time step , rich parasit . last chanc act like soul . everi day refu follow patagonia ’ exampl forfeit littl futur . hope go right hand genero could seep emot space mani billionair amaz . hope money get right organ peopl n't take cut donat . 180 degr south realli open eye yvon doug tompkin put back patagonia nation park . ’ incr stori show decid put  trust make sure ’ alway move forward . good peopl . ’ lose hope friend . ’ good leader well , hope three least differ made massiv donat . good guy . lot stuff , includ capilen underwear long john mid 1990 . amaz stuff ! wonder thing read . ca n't enjoy outdoor outdoor keep get destroy . patagonia leader sustain . cherri top inflat reduct act . patagonia winter jacket 2009 's taken world multipl contin . pocket zipper tore seam last year . sent , question ask , repair sent back . 'll patagonia fanboy life . ’ fuck rad . hope billionair follow suit ’ . bezo hundr billion ? buy anoth mega yacht ? way late busi war episod patagonia north face wild . noth respect . elon musk ? jeff bezo ? yeah , n't think . hope go ration climat cau like nuclear electr car . jumper last 15+ year . man celebr ; exemplari individu ! bless upon fuck love patagonia , make great stuff climb man famili new hero . know ’ point , think ’ buy patagonia now… awesom dude ! elon musk bezo world pay attent : ’ done . cool . light current dark . look holdfast collect , thing found collect run ex-navi militari stuff . ca n't one right ? anyon know websit guy even anyth read ? friend mountain/wild rescu uk get 40 % discount patagonia proper gear without pocket . amaz  amaz owner . definit gon na start shop brand . wow . amaz final sell  shirt retail channel ? exactli “ fight climat chang ” mean ? money go ? reddit funni . everyon  ’ broke life ’ fair , cost live go , ’ afford live . thread  along everyon fistbump sinc 300 $ pantagonia tuqu .