sever year , 've plant drought toler perenni around properti . help reduc ero help feed local bird bug . prep n't peopl pet . 's futur . american resili excel video region fair better climat chang . thank 'm alreadi live close-ish one , n't , 'd strongli eye move northeast ... edit : word artic circl fire 2 year ago conserv still said climat chang hoax snow winter place . sad thing peopl mostli escap consequ problem cau - child grandchild . 'll dead climat chang realli destroy planet . peopl still sit around pretend covid cold million peopl n't die . realli wonder rural/urban differ far climat chang issu . access water go huge factor , think rural peopl much better shape . citi peopl depend reservoir thing like , rural folk use rainwat catchment privat well whatnot . make far angri corpor cau climat chang adapt actual * benefit greatli * sell u air filter buy entir water suppli sell back u rate u abl afford . russia , one largest sourc climat disinfo , benefit arabl land siberia area warm . govern corpor take care u . activ work u . peopl world short time get togeth truli someth . take someth like wwiii , war wo n't nation vs. nation much philosophi vs. philosophi . though appear find answer fermi paradox , guess . big agr . elabor - ( mega doom post ahead ) peopl say 're addict oil still n't realli intern . * hydrocarbon civil * . full stop . alien visit u , 's probabl first thing 'd understand world . 's primari energi sourc 's also primari thing go food form mechan energi , fertil , pesticid , plastic ( preserv ) . everi head state know run * petrost * . know . entir civil wholli organ around util fossil fuel ; energi transport system , agricultur , ship industri , urban area person transport infrastructur , econom polit . even cultur , ye , . revolv around fossil fuel least requir continu continu stabl extract use . . go burn everi last molecul hydrocarbon extract . eroi oil hit floor ( wo n't long ) 'll simpli de- declar * strateg resourc * nation . opinion current rumbl ukrain mideast prelud energi war . anyway , guarant carbon go atmosph . eventu wo n't use car truck ; last drop fuel go un unman b2 bomber . polym resin creat eventu end dirt - n't rot , simpli get smaller . world leader done liter noth curb use hydrocarbon , would ? `` stop use fossil fuel ``  chang ( would say 'destroy ' ) current societi replac someth el . would mean new power structur new peopl charg . liter incent peopl power chang ; dethron anyway , ride wave  ? op note , anywh declar climat refug temporari one . 're interest hard data , check limit growth ( 30 year updat ) . in-depth studi predict agricultur industri collap start right , revisit , model held . 's almost fifti year model frighteningli accur . model four main scenario nastiest one ( rcp 8.5 ) allow +5 c pre-industri norm . 's world plankton , pollin , noth . wo n't even abl grow food outdoor . guess model current data align ? ye , nasti one . probabl billion die . think countri built world 's craziest militari gon na chill die quietli , got anoth thing  . thing think prepar 1. grow food indoor , altern fertil , hand-pollin method . 's counter-intuit primari challeng light indoor . 2.  famili live arrang ,  grid , mutual share power govern 3. shield futur gener debt peonag ,  labor , militari conscript 4. live without technolog run water electr . make ( well , tri make ) argument long time -- climat chang  . ? recycl kingdom  . wo n't help . know ? build seed vault . join heirloom seed societi . rememb episod king hill hank peggi find food co-op tri tomato . `` tast tomato ! `` `` oh , hank , talk ? tomato n't flavor . `` grow thing . harvest seed . share . 're realli adventur , see speci could help . keep goldfish tank ? mayb set separ tank rai someth 's endang . feed bird . everi day , go giant scoop seed feeder . 'm save dodo . 'm feed titmou , sparrow , junco , blue jay . 's . aim keep preserv go enough peopl realiz bad 's becom . everyon want join . anecdot , notic climat chang live ( pnw usa ) . 've live 70 year ( occa short term deploy alaska/etc . ) feel long enough note chang climat & weather - e.g . , long time , run joke oregon amount rain western oregon summer . 14 year ago move back oregon seattl notic dri summer - often go 90 day trace rain , wherea 50/50 bet whether juli 4th weekend would clear & sunni rain . joke rain summer `` ye rain , warm rain `` ( btw , * n't * warm rain ) . news anybodi western usa plagu forest fire . n't unheard younger , forest fire , even larg one , number size multipl fire * * * * * * unusu . climat chang certainli play part ( along past forestri practic - chang ) . drought issu pnw , even west side cascad ( use unusu ) . anoth issu water shortag - mostli due much increa water usag ( popul increa ag usag ) , also due climat chang impact snowpack reservoir storag . ca n't stop think http : //preview.redd.it/720tkfulzfce1.jpeg ? width=1080 & format=pjpg & auto=webp & s=29de4d1ccf6ec88f5e29bf5f6fb9c0f13ded424a climat much  chang weather pattern . ’ notic last coupl decad less bird , insect variou wildlif area . probabl migrat favor environ ’ like know someth ’ know . even ’ believ climat chang , think move disast prone area expen faults….insur  go simpli stop insur hou determin unsaf zone . ? ’ south central alaska climat perfect . hot summer winter temper ( probabl due climat chang ) water well . enough land anim nice garden . plan paid famili . worri salmon big game abund . good luck . endgam safe groundwat access least popul area possibl . earth never safe . live one disast prone area countri ( central oklahoma ) ’ made mani prepar live . tornado shelter , wood burn fireplac , electric/wood/ga cook , gun ammunit , food water suppli , buri electr line , gener , tool . also huge network peopl reli crisi . think ’ best prepar area live . migrat difficult expen may present challeng ’ know prepar . [ delet ] believ correct . n't know world continu annual cop ( confer parti ) meet 2023. pari agreement cop 21 2015 got peopl excit . convinc . held dubai 2023 , clear one go carri agreement . wealthi countri stop even pretend anyth soon . alreadi . doubt usa remain anyth nato . countri mani issu . island countri low-li area develop world save . impact , happen california mani place , continu . given incom usa presid threaten countri california burn east coast thrash yet winter storm tell american expect help regard `` weather . `` area benefit climat chang . grow season expand almost 3 week 28 year live . mani area , quickli becom , unabl sustain life . 5 year ago , could find inform area . 's easi . 'm clearli one think rel `` safe `` zone best thing surviv love one . usual ,  awar , stamen , luck , money , time . may odd ever favour . usa , move area surround great lake , south detroit . best advic . agr take . live mountain nc experienc devast natur disast month back helen . hurrican n't strong enough make far inland cau flood mountain . repli peopl post florida tht dont see could ever prepar anyht state . hate say 're right , yeah . first warn 100 year ago . time act 50 year ago . 're past point return mitig . state peopl u move ? florida , texa , california , georgia , north carolina . ? land cheap . cheap ? first 4 disast make : water scarciti , earthquak , fire , hurrican . n. carolina make lick sen . 'd argu lot peopl alreadi price better choic , 's go get wor . peopl move place properti valu go declin , 'll stuck . mani alreadi . base last u elect , mani u peopl simpli n't care issu , bad polici go get set concret . sinc u n't lead , mani countri decid n't either . 're stuck place ? figur risk . mayb 's wildfir . clad hou concret . mayb 's drought . graywat system aggress water conserv 've got , . hurrican ? hou made stick hill better anyth flood plain . invest waterproof storag anyth care . stop prep stupid stuff . peopl n't  gun . raindrop , dri wind burn ember  place near , rippl effect becom dramat .  agr . gave peopl anyth citi becam overrun suv pickup truck late 90 . work wildland & structur firefighter/param ’ seen chang fire behavior career . assum work hou threat , ’ mitig surviv probabl disast . ’ built enough water storag give month cushion water garden even go without rain water restrict . iron , two summer ago lost car hail storm total area never hail like record histori . one never know ’ next , prepar worst . get man , 'm europ , 's mind set , peopl n't realli care . know technic climat alway chang sinc climat , 's rate chang 's worri peopl rel short life grand scheme thing , somit effect mani gener 's balanc . move midland fairli high plateau , plenti natur water , forest began small homestead small  . goal tri self suffici possibl take time . mean midwest expect becom desert like ? american resili excel vlog yt solid data-ba info region shift due climat chang , adapt ( move ) . truli feel modern human human natur capabl address big global , multigen problem requir individu sacrif . everyon want climat chang address , , want someon el heavi lift one want reduc lifestyl , give car , put volunt hour etc , , climat myth . obviou area littl better others… live coast , ’ probabl smart move inland…but place safe climat chang . gulf stream fail , bet . ’ difficult predict , ashevil north carolina consid safe place , away coastal hurrican high altitud look happen . look singapor week , whole island countri ( one blue zone citi earth ) flash flood mudslid . also factor issu like economi creat problem buffalo . sri lanka civil unrest due food shortag etc . coast near japan fish contamin radioact wast heavi metal , plu earthquak . even entir human take climat chang seriou tomorrow , hard predict disast shape next decad . climat migrat definit trend next two decad hard find perfect place . anoth thing , ideal ideal , buffalo winter harsh , 100 degr tropic habit . 'd alway consid anerica 's new england area least coupl decad . thought recent anoth dust bowl midwest would ruin . thought america 's great northwest ? incen sooo mani peopl post simpl fact variou social medium site youtub channel , even argu . yeah prep climat collap awhil now… usual finish tell , “ hope ’ right ! genuin want wrong buddi ! ” usual make silent , sometim coupl ad-hominem lack fact beyond emot knee-jerk respon & easili disproven talk point big oil & ga grass n't alway greener side . everi place issu  climat natur disast . ’ west coast middl cali inland bit . street flood . also drought . biggest fear fire tsunami ’ happi stay build garden . solv problem . far , flood never reach u ’ think make tree hou emerg . regard drought , well water tabl quit high think ’ ok. ’ want move . live southwest texa 're prone hurrican . 2100 , 'll ridicul hot still bearabl live . 've across state 'm convinc chicago-milwauk area great lake place . might start look secur land . la time report main water reservoir empti sinc februari 2024. firefight draw 3 backup much smaller ( 1m gallon capac ) : `` reservoir palisad hold 117 million gallon water offlin month previou schedul mainten . empti palisad fire explod . `` `` take climat chang seriou `` allow involv keep `` enough `` water hand fight fire , may citi continu la water dept . fail . think happen mexico uninhabit ? next : texa arizona . south usa . think north save , 20 million peopl go choo go north die ? lol . canada one build wall , usa . best thing properti learn permacultur . one keyston permacultur water manag . everi climat locat uniqu water manag concern move slowli properti possibl alter land way increa capac store retain water long possibl . good luck wait huge forest fire even north wo n't safe pack move salt lake citi minneapoli , minnesota 2022 reason . live small western ny citi hour away buffalo . climat radic chang year . think safe area stay . howev , chang becom challeng nativ plant chang . much wetter certain time year ... tree becom moldi disea ... much hotter summer . enough snow winter replenish dri summer .... 'm experi food plant tri adapt . far , 've pretti good luck . fortun , live low-li area lot natur water sourc . think 's might save area ... anyway . agr circumst seen right . ’ think ’ ever get seriou respon current econom polit system ( dem gop ) . wife prep also elderli parent look . mine washington , mom ’ earli stage dementia . illinoi least famili back . limit realli , bar shtf save . move buffalo , along 4 5 million peopl . turn well . ye . often n't even get snow `` stick `` januari ... normal . rememb snow time halloween kid ... certainli deep snow novemb . rare last week . 's kind creepi actual 😬 spare thought australia . coast dessert littl . ’ cyclon ( hurrican ) area . lucki long time sooner later cop cat 5 ’ go devast . home built withstand old hou tree coral reef destroy . go south gold coast get tornado super cell storm much damag cyclon area . cost insur alreadi unsustain . go south canberra sydney melbourn surround bush nation park worst bushfir record back 2020. also worst flood . ’ know anywh australia ‘ safe ’ . mayb tasmania ? current heat wave week ’ one thing ’ anoth . mi realli climat oasi ....... constantli watch extrem hot cold effect friend famili state shake head . big lake temper extrem pretti well . michigan 's amaz 're cold . land cheap 's ton , move water good number peopl pretti much grid , would good place find  . ashevil person . ’ assum anywh safe . wide thought safer locat . ’ incorrect . got wallop 1000 year event . everywh 1000 year event . would better prepar convinc ’ safe locat . concur . move rochest , ny area exact reason . move exactli 're suppo , n't matter asset resourc , live bad spot leav . 's grape wrath , way . n't afraid chang locat . mel gibson 's hou burn ground record episod joe rogan 's deni climat chang . 's almost poetic , feel like deserv . keep tell friend . ’ want face realiti . ’ still buy vega , houston , la miami . bought 6 acr upstat ny . 100 % correct . enough done avoid must plan ’ inevit , . care anim popul decim . op made sever `` main point `` . lot folk focu migrat one . would focu `` n't go fix problem cau disast prep `` ( n't direct quot , paraphra recal ) . sad say agr . thing stand , mani folk vote woefulli ignor scienc disdain . look like folk power lean . climat continu chang . must prepar surviv . must prepar child surviv . good post warn . un effect said ’ past tip point . expect thing get progress wor ’ see bad weather event . 100 % z exact thought two day ago ! real estat northern state go price . ye ’ cold winter weather impact well manag natur disast ’  setback similar coastlin desert . , say , never lose hope fight futur . ’ care sound crazi realli still strive make last chang next gener . ’ keep believ ’ possibl cau think otherwi ’ let asshol win . move “ climat ” ashevil nc . octob l almost lost everyth flood mud slide . ’ safe anywh . ’ fool lot good price upstat ny winter scare . peopl rich poor move time rebuild area 's cali . happen . point . wait till start climat engin . ’ anywh safe . biggest fresh water reserv planet ... think 's go ... climat alway chang , ca n't chang . move spot well last warm last cool . good point , midwest state touch great lake realli ’ drought problem . mw farmer watersh may problem nowher move affect climat chang . upstat ny 16 tornado past summer destroy hundr home . sever drought throughout autumn , point ’ get wildfir . coldest januari decad blizzard . scorch hot summer flood . run away one area go save . need peopl everywh , alreadi live , advoc forest manag ( cull inva , plant local speci , control burn reduc wildfir risk & damag ) ,  ( improv soil health restor nutrient grown food , absorb ton water , build natur flood barrier ) , replac lawn nativ wildflow & ground cover , ban pesticid , set rainwat catchment & filtrat , & ban frack , dam , &  like nestl steal water . need peopl everywh connect local  form mutual aid network , support & expand librari includ repair workshop , tool librari ,  garden , fridg , cloth swap & exchang . problem climat catastroph ’ global . mean fight global , everywh . run away hide go solv anyth keep safe . safeti found share resourc & skill within  work call disrupt summit . climat came topic sever popular builder , citi counti local govt peopl present , electrician , insur provid present . ask two question , build better weather toler . build home would re home owner , question flew head knew better prepar . citi counti offic lack foresight recogn amend code build better home . 'm probabl go get run mile long train furi , realli n't understand peopl kid day . world 'll live 50 year go nightmar . keep tell friend better give kid surviv skill , cau littl cuti gon na need . wife reloc michigan year , plan stockpil land homestead peopl follow . ’ cheap valu may skyrocket child ’ afford ’ . honest ’ hard realli care china india . ’ chang . midwest turn desert ? 😅 mayb avoid smoke crack go reddit agr , relat la fire alon , ’ account fact state leadership refu forest manag control fire spread re-rout water easili direct ca away state entir . last , least , ’ arson u climat chang cover . , ye climat chang real huge problem ! republican governor ignor gladli take disast money result . funni work live blue ridg mountain . would go ? understand ’  , india , china , russia contribut far climat chang countri . u buy oil venezuela , buy dirti oil concern environ . cleaner produc oil . expect downvot . info get safe zone ? differ assumpt . describ futur midwest southwest way differ word human worldwid live less $ 10 daili want earn order meet basic need , earn count incom financ depend increa sale good servic . earn : http : // energi resourc use per caput worldwid rise . like reason climat chang never taken seriou , togeth peak oil threat resourc crunch . hear midwest go desert ? 've activ seek work north possibl . hope make way canada soon . yep , move ny catskil year back exact reason . ’ wealthi , ’ smart enough see write wall want get home price explod could get acreag . bought littl 10 acr farm $ 250k ( need put $ 50k place bring standard , told came well $ 300k ) , hou all-electr spring , new well , creek properti . feel luckier day - especi light ’ happen u.s. west south . get , peep . ’ plant hardi nativ perenni , use mulch preserv soil moistur . ’ tri grow amaranth ; well winnow lot work know lose lose . 's bad fix . avoid . fact tri swivel get swivel . 's hard singl govern control worldwid issu question could even without pa popul . said , disast happen matter . 's sub - foresight plan discu . take n't done first winter area . squall  lake need experienc believ . surviv , utterli amaz time . live buffalo rochest . squall make new england blizzard look pretti light weight . ( agr climat chang . time affect meaderth grab fist shove mouth , far late . ) human reactiv speci , proactiv sadli . ( midwest state ) , 's actual project higher inten rainfal spring . gener , start account thst implement permacultur concept littl lot ( perenni , tree , swale ) . help wildlif well .... probabl thenmain reason 'm . feel like summer drought becom norm , produc water storag roof eventu switch warmer climat crop time  . even thought unferground cistern futur . take account plant . usual drought toler plant . im get rid water-heavi inva . midwest plain flower brush speci drought toler . politician ’ ever take climat chang seriou wave lap step congress . live la vega nevada , mani natur disast . last summer 120ish degr week straight . 's never happen . imagin like 10 year . plan get fuck next 5. wait northern michigan becom tropic paradi ! yep . 's perspect . move back az two year ago famili , famili disast remind origin left . husband start look land elsewh thread enlighten . larg garden miss terribl . put two 4x8 rai bed learn grow zone 9b figur exit strategi . want secur land ’ out-pric . need land put tini home similar type structur , seem like may challeng . anyway , great thread . bought properti state usual top list best state surviv climat chang . 's alreadi get harder find good properti three year 've mine . fertil soil , water properti , matur hardwood , wild game galor . 'll fine , best luck everyon el . carolina , need understand area think safe may safe . u never put ‘ thousand-year flood entir region ’ ‘ north carolina mountain ’ togeth thought . thought mountain safe place . see nowher truli safe . true prep secret helicopt escap sudden landslid , secret boat escap sudden flood , secret… firesaf vehicl ? ? ? escap sudden fire , secret underground bunker escap sudden tornado ( though alway sudden ) , secretli build hou bridg pylon case sudden tree fell , stock place 2 month ’ worth suppli tini escap vehicl . go die . prepar build inner resourc know withstand suffer . 'm take care properti natur . problem sinc kid hit mani world end next year , ozon , y2k , captain planet etc becam cri wolf . planet natur shift . may may accel . ban straw sell peel fruit plastic contain . look wild fire cali . much pollut manag wood ? old town tidal rive run . everi year know long dredg . environmentalist protest type thing spawn . sediment debri built . dri season fire . wet season flood . superstorm sandi 300 home perman abandon . money alway win mani u think climat chang term weather . exampl , late senat jim inof brought snowbal congress prove climat disrupt n't real . affect u way well . mosquito tick move climat condit favor host chang . bring favorit disea . plu alway melt permafrost layer may contain kind goodi human may may defen . 's good remind prep n't thing control mayb even thing know noth . never gurant . saw documentari year ago show town coast island florida liter sink sea , peopl live still climat chang denier . plea ’  way ’ awhil . move citi 5 year ago saw write wall . ’ amaz mani peopl ’ see one go shit help ’ go need reli wit choic , ’ distant point futur , ’ . point ’ take chanc disast lol . live helen wnc one hardest hit place honestli great time prepar , ’ rather deal natur disast drove unpredict peopl correct . ’ plan well . place remain untouch . * howev * greater resili potenti , face one type disast , rather sever simultan medium billionair much lose 's chang . 's thst simpl . 's problem , like alway . 're never go report truth . 're gon na claim divert water away fire resourc n't play part ? 're also gon na claim ban forrest manag n't okay part lol ? decad idiot told nonsen would cau happen omfg 's climat chang ignor everyth el lol 's disgust . agr . slow lead . ice cap ’ melt . atyp storm ( ’ expect ) increa sever . frog pot slowli heat . realist , world ’ destroy , may in human thrive . lmao massiv amount dri brush hillsid hou built around fire break road . total global warm climat chang . know nativ american use delib set fire prevent situat like california face right ? somehow never pick buffalo safe zone . fact , 's probabl furthest place away safe zone could think .