defund oligarch . even  dumbass bought claim trip kenya good necessari world 's climat 's sake . use privat jet ? could go kenya  flight . multipl peopl use flight , thu reduc amount carbon use . also may gone crazi , seem weird memori worldwid share event 2020 learn meet remot ... bill gate bullshitt , 's good . rememb ask hypothet wealth tax said someth along line `` take 100 billion away , start wonder 'd even left ! `` - nobodi propo anyth remot close amount , bill knew , even somebodi took 100 billion away 'd still billion left , bill knew bill gate agr use privat jet campaign issu climat chang repr contradict open alleg hypocrisi . wide-rang interview bbc air end last week , gate ask view charg climat chang campaign use privat jet travel around world hypocrit . “ well , buy gold standard , fund climework , direct air captur far exc famili ’ carbon footprint , ” microsoft co-found , interview kenya , repli . “ spend billion dollar ... climat innov . , know , stay home  kenya learn farm malaria ? ” billionair ad “  idea , part problem pay offset , also billion breakthrough energi group spend , ’ part solut . ” read : [ http : // ] ( http : // ) rule thee fli  unless secur issu may . basic : ’ rich pay lot , want . 1 % contribut 50 % carbon atmosph . hello bill gate , 're look . ’ necessari evil work need save world right ? see kenneth copeland 🙄 “ pollut donat climat chariti . ” one ask swim kenya… mayb fli first class instead privat jet ? plant sever thousand tree offset carbon footprint . guy capit , pay reduc footprint . 'll honest , n't realli like sort `` gotcha `` critic . yeah , 's hypocrisi , 'll take gener hypocrit actual contribut solut altern . would realli better bill gate everi billionair flew coach live rundown studio apart ? seem import part , much contribut solv problem , whether righteou claim moral high ground . 're talk existenti issu , let perfect enemi good realli bad idea . got ta get epstein ’ island somehow truth plane reason global warm . certainli `` clean `` , vast major pollut dump atmosph  industri . main problem . `` , know , stay home  kenya learn farm malaria ? ” , 99.9 % peopl take privat plane  conveni . 's excu . like bill , 's wrong . need lead exampl pocket . electr car avail drove ga car advoc better climat polici . use tool make next set better tool . ’ curl ball stop anyth . live world , reason work make world better place . 's wrong . idea go rever climat chang person choic total bullshit . huge structur chang need made global scale . mean govern interv . n't get done way . gate fundament wrong hoard wealth atleast give multipl climat relat cau . term million-billionair climat shitter ai n't even top 10 el take 37 trip epstein island ? human full contradict . carbon offset stuff seem bogu energi invest real . invest lot american nuclear startup , ind , work solut get zero emiss . , massiv short tesla work hard goal . n't know detail legisl 's lobbi , mayb realli tri put strict rule rest u dude n't bad .. capitalist respon choic . 'm say 's wrong . point . suffici resourc offset impact . bill gate suck hairi ball republican terrorist hypocrit monster “ climat rule thee , , pleb ” rich power peopl realli want reduc human-cr emiss zero asap , would fund relea super contagi lethal respiratori viru would kill human instantly\ * . & # x200b ; \ * idea approv live thing carri live life ..... notic none news medium allow  . 's like want take stay shut rule thee dont . . . dont know man , realli dont want trust guy gleefulli smile talk depopul pandem front million peopl . massiv hypocrit technic one least heinou thing man might capabl . ’ delu remind nutjob mega church pastor rule ’ appli geeki billionair rule appli peasant ... privat jet , nit thee ’ rich smart ’ “ truli care climat ” butt develop zero emiss privat jet fli around ? tldr : rich ’ give af… want tell care dislik everyday zoomer millenni n't know hate bill gate garner back 90 . icon $ slashdot still bill gate borg . `` 'm hypocrit douchebag . `` n't read articl 's summar . rule thee . pleb need know place sacrif save world bill one exampl idgaf climat chang . basic need met human , willpow spare climat chang . exampl , trust local govern ensur water tap safe , 'm buy bottl water need meet need . gate everyth could ever need . [ delet ] gate entitl douchebag ’ major hypocrit like rest . rule thee . n't read , 'm assum 's someth like 'm special rich , lol love bill gate ' interview . thought epstein judi woodruff : ( 12:06 ) lesson ? anyon el look ? bill gate : ( 12:12 ) well , ’ dead , gener alway care . call `` guilti pleasur `` like small thing . singl flight go add liter ton co2 air . time take privat flight could avoid ad ton co2 simpli go flight , go  flight share burden 100 peopl . way guy play like 's big deal whatev 's destin worth ton co2 piss 's hypocrit . plant tree , mean stop recycl ? hypocrisi probabl 's hypocrit douchebag n't care u want u dead anyway . “ ’ differ ! ” - billionair oh look , anoth elit hypocrit . bill gate suck entir c @ ck , , ’ differ ! ! ! total douch bag “ enjoy hypocrit make poor peopl feel bad thing control ” bill gate suck entir rooster short answer : money translat : `` 'm elit , make rule dreg human must live . , live rule `` . 's hypocrit , 's hate guy go away bill im capit per se turn . wealthi peopl ( < 1 % ) control everyth want . reset blood street . “ rich countri owe entir world need get emiss zero fast , ” say . `` .... ok bill go first . 'm rich person rich countri , 'm poor person rich countri . rule thee ? bet ’ continu eat filet mignon rest u peasant eat mealworm n't care `` `` much . ’ think import anyon el . plain simpl . want eat public figur cake eat privaci “ ’ clap child cheek low , plu ’ rich . go worri ga stove . africa burn tire gold ’ gon na go laugh . ” climat chang lie usher agenda 2030/4th industri revolut . bill gate satan genocid pedophil . stop view author . anyth . jet race taylor swift john kerri ! “ rich countri ” ? ’ feel rich ? spend reward ' hard work . n't earn billion , took hard work men woman pretend . parad around globe pretend hero villain . po billionair buy much land one talk short answer , shut poor . 're told , . n't like ? marri princ ! peac , loser ! surpri anyon ?  mean peopl could  togeth meet onlin team . rule thee . conserv eat bug dont . n't care environ ca n't believ anybodi trust bond villain scummi dude bill gate 'do say ' 'do ' schill suck . anim ate equal . got use fli jefferi epstein lolita express late fli  bill gate good person classic “ say , ” . climat chang affect , . “ greater good travel plebeian . pay subscript 365 , noth unless pay water offic 149.99 ” glad see 's dislik gate side , `` f `` . 's . bill elitist prick . let ’ overthrow bourgeoisi everyth say go kenya could done webcam . show belief hierarchi sinc ’ peasant plea . mean big twitch streamer mental noth new realli . word ’ rich pay pollut much want go countri tele cuz pay think innov crusad real answer is… ” hate , believ ’ deiti , f.u . whatev want “ . anyon still listen bill gate ... think bill piec crap environ problem 99 % ’ rich pay damag , cuz ’ money does…th environ say oh okay gave money whatev ’ matter /s peopl , especi rich elit , hypocrit . rule appli everyon el .