sandi hook ’ chang anyth gun control take big heat dome event grid failur cook million peopl death chang conver . also wo n't chang anyth leadership prepar . yay . even doubt ? california burn everi year like decad . latest right-w bullshit protect smelt fish fraction cut lafd budget cau exten damag ( bullshit clear ) . ’ seen far mani think piec peopl religi psychosi describ “ punish god . ” big elect coupl month ago , peopl vote fire , flood , climat chang . fuck 'em . feder govern botch respon , mayb start seriou discu secess mayb join canada west coast . sick tether fuck hillbilli moron south midwest 'm western nc still recov hurrican helen blow thru late septemb . hurrican armageddon-level damag 500 mile make landfal ! homeown insur cover exactli $ 0 $ 62,600 've paid far get basement put back togeth . knew long hurrican even made landfal state polici would n't . eri n't stupid , 're cover weather event could relat climat chang . unfortun , 's almost . past point anyth get better . ever accelerationist . ga , brake . thing . sound depress . cross divid back capit becam drive forc world . new thing invent money somehow made . progress stop money tell . law ignor rewritten money told . regress societi reason . bunch u progress want real chang , ’ power peopl money . way get much money good person . honest billionair . climat chang ’ exist peopl money told right wing medium tell ’ real . gun control ’ happen countless tragedi reason . wait insur  start tri short chang affect elit . could get interest . soon peopl start mention climat , medium say `` ooh , look , looter ! `` tri get focu race/crim gop remain corrupt , treason parti stand way american human progress . wait next year 's fire first time ? good portion countri dumb enough think wildfir california sometim woman firefight , count everyth get wor . fire zero climat chang . fire natur occurr , sometim , man made occurr . natur fire necessari part ecosystem . serv clear debri underbrush , plant need fire seed . issu peopl live close wildland n't properli manag . let undergrowth build creat larger fire . control burn , fire break , cleanup , etc , necessari prevent fire like go . addit , enough water hydrant reservoir manag issu . climat chang societ collap inevit anyway . sure someon warn 50 year ago still time someth . fire jack shit climat chang . everyth california take everi singl penni firefight fire prevent budget . mayb orb `` drone `` show . mean , el could happen 🤷 trump alreadi blame dem . maga board . peopl ten almost gleeful fire brought . n't worri - fire n't result climat chang . new presid said 's dei . entir discu alreadi veer toward `` oh well late ! whelp need money cheap ga pay impact n't ? `` cour ’ chang anyth . born yesterday ? ’ escal natur disast year blame get place liter anyth el actual root problem . would expect ? even fire tornado kill peopl everi day republican would say ’ natur thing , ’ ’ scheme democrat hurt peopl . peopl chang mind ’ late anyth , still democrat fault enough . yeah ’ end world fuck thank dick wad like trump gregg abbot crippl ’ shit texa n't climat chang . better way 'own lib ' incin heartland ? even think 's possibl , spite-fil individu probabl think 's good thing . `` god 's punish , client warm `` first word vp trump mouth start blame game , proof lie . biggest one interest feel like lot peopl ignor fact california suffer sever wind storm point first day fire bare anyth could done local author . second day ’ bad see footag plane tri drop water , liter fight wind stay straight still get push around anyway . also drop water far higher normal reason . ’ entir safe person either chanc get impal random piec debri earli ’ exactli low . minor fire believ arson peopl arrest . 's proof recent oil  knew climat chang degr 50 , know store , still went hard onto oil fossil fuel instead altern , even make knowledg public , peopl got ta put damn phone deal , know million die , continu destroy everyth money . n't need singl luigi , need peopl . anyon read chang way , 'll get mad 've call , forget 30 second later doomscrol 10th time today . peopl circlejerk kind topic would push brain littl bit understand climat chang denial process : 1- scientif polit lie decad tell u island would go sea level entir antartica would melt everi 5 year 2-  forc ecology/bio product mean huge price inflat 3- politics/actor say everyon bad better home fli everi 3 day relea carbon dioxid week normal person would full life 4- absolut hypocrisi western world `` punish `` lot thing countri relea absurd amount garbag atmosph 5- averag youth go trip abroad 6 time per year spend money shit order 10000km away hou think good peopl eco friendli list go . note 'm consid climat chang denier whatev , n't hypocrisi talk `` climat chang denier `` like stupid peopl feel play long time alreadi singular event evid climat chang . climat chang determin look trend hundr , thousand , million year . forest fire , hurrican , tornado evid climat chang . ohhhh oil-bot pump instagram content hard last day . jordan petersen meme type page rife discu govern in corrupt ? `` follow money ? `` yea republican shift blame . alreadi mayb cram million peopl togeth hot dri state n't best idea . insert surpri pikachu face dri state catch fire spread quickli den amount fuel avail burn anyth , god 's punish california 's left-w ideolog ! /s * know peopl truli believ insuff smug , despit 'good christian . ' * fire ’ climat chang . fire happen time . fact , fire good environ . human need get way natur . u think wildfir r due climat chang cau humans…….interest  chine immigr ( mostli trumper ) blame leftiest newsom dont know , alot rich peopl affect mayb final someth . fight climat chang alreadi time . could opportun take time right , chang habit , evolv . almost half centuri first sign came . wait long chose solut mistak 've decad . noth chang . fire cross street ? american hou tinderbox ? santa ana wind go time year ? forev ! land manag water manag . man creat nightmar . set man electr grid problem ? fire climat chang ? town citi burn sinc start build . hell california burn everi year . think live 2024 global phenomenon hubri climat n't reason fire exist . one , almost entir prevent california prescrib burn despit overwhelm evid show extrem benefici 's n't even bother rebut conserv friend . give someth dig . rai eyebrow sarcast say , `` hm . interest . `` fire absolut noth climat chang . ’ fire . ’ high wind . drought everi year . rin repeat peopl zero memori . man reddit need get unti point start hurt 1 percent ca n't run noth chang . 12  contribut 90 percent problem . 's funni also consid wealth histori . folk without mass anger movement noth happen ’ ’ know bro ? build dam solv everyth . /sarcasm exactli start fire mani place ? ? alreadi forgot fire still thing 🤷‍♂️ massiv fire occur area last 100yr nobodi want chang anyth happen . topographi weather event ( santa ana wind ) pictur perfect anoth fire happen way . perhap mandat lighter homeless folk get wor , alreadi pa point return . 's matter time . 'm sure time differ . feel like sinc hollywood elit experienc , 'll tri harder fight climat chang . 🥱 `` american trust alway right thing , exhaust option . `` dear god consequ dire n't get thing right . thing , fire cau three main factor . wind gust 100 mph , humil singl digit , n't rain 8 month . rain biggest factor good chanc climat chang factor well , cori doctorow 's lost cau age like milk . rather talk paper hou . dont guy like oili import tree wich catch fire realli easili ? thought reason californian fire sinc sun doesnt randomli inflam someth earth temperatur low ? know , 're right 'll sentiment ! enough bastard ' defeatist attitud ! 're forc conver move forward 's ! anyon got problem sit quiet stay way ! exactli climat chang relat ? doubt way . wan na know exactli climat chang issu . chang : goverm miss manag cant use climat chang excu everyth saw someon say earth climat go “ cycl chang season flip ” flesh melt summer freezer burn winter sign upcom cycl chang 😱😱😱😱😱 color surpri look profil also vote guy said shine bright light bodi would cure covid realli mmw , know ’ go happen . long still capit , ofc wont noth discu , must listen scientist . neg consequ becom frequent sever point peopl demand action . late anyth mean . climat chang bullshit . well , fire noth climat chang .. need apocalypt event , like superstorm effect wipe florida map , peopl conserv ideolog usa accept realiti . chang lot discu trout popul ! peopl cau climat chang ( billionair servant ceo , cop , etc ) need becom afraid enough stop ’ order accel climat chang stop . becom afraid u want next gener surviv . , ’ ’ fear climat chang . need fear someth el . realli much predict , 'murican alreadi blame in local governor firefight $ 5 million reduct spend fuel reduct team , includ fund use pay veget manag work california nation guard $ 28 million cut multipl state conserv expand wildfir resili $ 12 million cut `` home harden `` experi would protect home wildfir $ 8 million cut monitor research spend , mostli dedic cal fire state univ $ 4 million cut forest legaci program , encourag landown manag properti $ 3 million cut fund inter-ag forest data hub omg would climat chang ? ! also kind funni liber state countri , one 's allegedli expo risk climat chang , n't worri much climat chang . climat chang grifter actual believ rhetor would n't cut anyth . reason discu get wor peopl realiz cut anim agricultur way start rever , peopl wo n't want give meat like tast throw fit burn . long 's trillion made exploit fossil fuel , , noth chang . o7 true especi sinc you-know-who back dc . hate timelin . shit . cour , wildfir woke conspiraci /s resnik busi empir oper within constraint california ’ water right , law regul , better target ire would seem california ’ governor legislatur . ’ california ’ forest manag clear away brush . tinder box noth climat . know , right ? cour . twenti year ago even fifteen could forgiv someon believ understand climat chang would , 's way past theori ; 's , 's happen u 's tangibl . everywh . record flood , record heat wave , record fire hurrican . last ten year n't proof enough would ? unless entireti la major western citi get * liter *  wipe wo n't wakeup call matter . 'm point want let world burn . mani fool vote trump .... 's happen put everyth umbrella climat chang . climat chang big bad wolf 😱 ’ someon set fire wrong ? cau ’ chang peopl ’ idea someon set fire . shit bud . emot stuff like ’ realli chang mind . jame wood go australian prime minist link climat chang , instead blame “ liber ” . peopl mostli tribal proud admit ’ wrong . ’ funni human , basic self preserv . natur terrifi death . terrifi , make fake god make u feel better . quick push demi . ’ obviou destini destroy . cour . would fire suddenli chang discu climat chang fire n't ? higher tax bigger govern answer , even though highest tax real estat america ’ enough . need higher tax govern solv . note . la fire zero climat chang . la rain shadow , desert , water . burn forev everi singl year . n't make climat chang instead make peopl build home high risk fire zone . one think climat chang chase insur , dri fire hydrant , refu clean underbush .