even ’ care pollution causing climate change , ’ denying hurt air quality , gas-powered car big part problem city . result , country around world care citizen able breathe introduced congestion policy limit number gas-powered car particularly crowded area . course , business owner love claim charging people drive city ruin financially , recent study uk ’ centre city found restricting automobile traffic ’ hurt business . london expanded ultra-low emission zone back 2023 , usual , business owner freaked . going lose customer , lack revenue would drive bankruptcy , said . using credit card transaction data around city , centre city found small dip spending right expanded ulez went effect , data previous year show may seasonal change , result driver pay enter part city . ultimately , study came conclusion “ above–expected negative spending effect caused ulez ’ expansion . ” ’ necessarily mean business negatively affected . owned business zone selling object large fit train , example , new rule could problem . overall , though , seems foot bike traffic made customer chose shop city congestion charge , ’ another piece evidence congestion charge ’ hurt business . london ’ expanded ulez done , however , help clean city ’ air quality even faster expected . ’ big deal city known worst air quality country . press release , british government said : report show london ’ air quality roadside continuing improve faster rate average rest england . 2014 , gap nitrogen dioxide ( no2 ) level london rest england 20 µg/m3 , whereas less 5 µg/m3 . expansion brought five million londoner ulez , today ’ report show outer london - historically worse air quality rest england average – level pollution much closer level rest country . even short six-month timeframe covered report , roadside no2 concentration outer london dropped 4.4 per cent compared would expected without london-wide expansion scheme . given size outer london , every percent make huge difference . ... today ’ preliminary data reveals significant progress , report expected early 2025 examine first full year london-wide ulez expansion . one-year report supported independent advisory group expert provide even comprehensive analysis air quality traffic impact scheme.﻿ cleaner air , quieter enjoyable neighborhood , interconnected community lower risk run ? sound like pretty great deal u . sound like good thing ahead manhattan , , ’ implemented congestion pricing .