scientist sure much metallic dust remained atmosphere recent spacex rocket 'disassembly . ' purchase link site , may earn affiliate commission . ’ work . rapid unscheduled disassembly ( aka explosion ) spacex 's starship megarocket rained scorching fragment metal across caribbean mid-january may released significant amount harmful air-pollution upper layer earth 's atmosphere . rocket 's upper stage blew altitude around 90 mile ( 146 kilometer ) according astronomer space debris expert jonathan mcdowell , weighed 85 ton without propellant . plunge back earth atmosphere may generated 45.5 metric ton metal oxide 40 metric ton nitrogen oxide , according university college london atmospheric chemistry researcher connor barker . nitrogen oxide particular known potential damage earth 's protective ozone layer . barker , recently published inventory rocket emission pollutant satellite re-entries journal nature , posted estimate linkedin profile shortly mishap . , however , stressed email space.com number rough , preliminary estimate rather accurate calculation accident 's environmental impact . barker 's linkedin post , however , scientist said amount metallic air pollution potentially produced accident equal generated one third meteorite material burn earth 's atmosphere every year . exactly much pollution starship mishap produced higher atmosphere hard tell . scientist , example , also sure much megarocket 's mass burned much fell earth . mcdowell told space.com `` many ton `` likely splashed ocean . fortunately , starship upper stage made stainless steel aluminum like satellite upper stage many rocket including spacex 's falcon 9. incineration aluminum worry many scientist . aluminum burn high temperature satellite re-entry , produce aluminum oxide , alumina , white powdery substance known potential damage ozone change reflectiveness earth 's atmosphere . breaking space news , latest update rocket launch , skywatching event ! recent year , number satellite orbiting earth subsequent atmospheric re-entries rising fast . amount alumina released mesosphere upper stratosphere — otherwise pristine middle layer atmosphere — skyrocketing . air pollution mesosphere upper stratosphere concern scientist high altitude arises mean pollutant remain air long time . scientist think quantity alumina incinerated satellite already approaching level result atmospheric demise natural space rock asteroid meteoroid , contain trace amount aluminum . amount nitrogen oxide produced re-entries also nearing generated natural space rock . watch spacex starship explode atlantic ocean flight test 7 ( video ) faa requiring investigation spacex starship 's flight 7 explosion spacex catch super heavy booster starship flight 7 test loses upper stage ( video , photo ) nitrogen oxide arise space rock space debris fragment , travelling hyper-sonic speed , compress surrounding air fall earth . atom nitrogen heat react oxygen , creating harmful oxide . expected increase rocket launch growth satellite fleet subsequent frequency re-entries , concentration damaging gas particle could quickly rise . pollutant could thwart recovery planet 's ozone layer , worsening damage caused ozone-depleting substance used aerosol spray refrigerator past . air pollution incinerated satellite could also change much heat earth 's atmosphere retains , leading possibly serious consequence planet 's climate . join space forum keep talking space latest mission , night sky ! news tip , correction comment , let u know : community @ space.com . tereza london-based science technology journalist , aspiring fiction writer amateur gymnast . originally prague , czech republic , spent first seven year career working reporter , script-writer presenter various tv programme czech public service television . later took career break pursue education added master 's science international space university , france , bachelor 's journalism master 's cultural anthropology prague 's charles university . worked reporter engineering technology magazine , freelanced range publication including live science , space.com , professional engineering , via satellite space news served maternity cover science editor european space agency . meet 'tansuo ' 'wangyu , ' china 's next moon rover astronaut spacesuit ( video ) spacex test-fires starship megarocket super heavy booster ahead next launch ( video , photo ) 7 romantic sci-fi movie cuddle valentine 's day space part future u inc , international medium group leading digital publisher . visit corporate site . © future u , inc. full 7th floor , 130 west 42nd street , new york , ny 10036 .