purchase link site , may earn affiliate commission . ’ work . shokz openfit 2 take promising template predecessor sprint finish key improvement comfort , audio , control , efficiency . depended first-gen earbuds workout , openfit 2 become good enough wear context , especially whenever need stay aware surroundings . unimpeded , relaxed ear situational awareness fantastic , surprisingly loud audio hit high & low much better new button vast improvement touch control fix 1st-gen problem inconsistent charging thinner hook easier wear glass reliable ip55 dust/water protection 11-hour battery life noise cancellation ( design ) audio bleed wear detection/ auto shut-off find feature trust android central expert reviewer spend hour testing comparing product service choose best . find test . shokz openfit 2 wireless earbuds designed specifically . n't know shokz 's engineer managed pander lifestyle perfectly ; suspect hired spy , fiancee sleeper agent . weekly column , android central wearable editor michael hick talk world wearable , apps , fitness tech related running health , quest get faster fit . ever since reviewed first-gen shokz openfits 2023 , 've worn hundred run , walk , hike , exaggeration . ear canal unprecedented break workout earbuds jammed , saving bud falling hard run ( cause sound get worse ) , impacted ear wax , artificial hissing transparency mode . using year made well aware openfit 's many flaw , obnoxious charging issue finicky touch control average sound quality . , 'm thrilled shokz openfit 2 immediately fixed improved almost complaint . shokz best known bone conduction headphone , 'm audiophile judge shokz openrun pro 2 sound quality compare openfit 2 's air conduction . know prefer latter 's `` natural `` sound still giving ( mostly ) unimpeded situational awareness run race . , 'm much likely use openfit 2 's multipoint pairing wear non-fitness context . appreciation original openfit ear hook placed speaker directly ear without impeding ; could safely hear approaching cyclist `` left `` runner even sound nature listening quieter content like audiobooks . 've never fallen . forget 're aside light pressure back side ear , audio quality good enough . shokz openfit 2 retains concept target audience ( athlete ) minor tweak began shokz openfit air — comfortable budget-focused `` better `` original . openfit 2 thinner outer hook round softer , wider silicone edge original model . 's hard describe difference two , openfit 2 somehow sits naturally over-ear position , original openfit feel 's pressing harder skin stay place . plus , thinner hook make take less ear-top space , sliding gracefully glass temple without pressure . basically , got used shokz openfit 's fit abbreviated workout , 'll enjoy wearing openfit 2 longer stretch . shokz openfit design anc minimal passive blocking , 's whole point . wear reading chore around house never miss partner cat calling attention . 's noise pollution bass-heavy song put volume loud enough — may best fit office environment — normal 25 % volume use indoors , people hear something fully disregard personal space lean . equally important comfort sound , openfit 2 needed upgrade . noted `` n't necessarily expect symphony ear `` original openfits , defaulting bass boost option offer reasonable low-end oomph tolerating pump volume upper level hear phone call podcasts clearly . least `` normal `` music , sound sounded better 'd expect , thanks `` directpitch `` tech . shokz directly addressed issue openfit 2 , adding larger low-frequency driver independent high-frequency unit `` dualboost technology . `` ditching marketing speak , feel much comfortable using stock eq setting hit high low balanced , rich way ; `` luther `` kendrick lamar & sza sound rich harmonious deep high portion , tommy richman 's `` million dollar baby `` hit falsetto note low beat equal quality . folk seeking alternative ( emo ) feel , billie eilish 's `` wildflower `` bon iver 's `` holocene `` longer sound quite tinny first-gen earbuds ; fact , openfit 2 hit hard enough even 50 % volume loud quiet song ( unless 'm outside dealing ambient noise ) . 've started using earbuds daily work grind , use treble boost voice eq setting instrumental & lo-fi soundtrack youtube let 's play , generally sound quite lovely . honestly , negative audio boost music loud enough , 'll get way hearing surroundings bit . long 're blowing eardrum , 'll bopping beat , 'll remain alert . key openfit 1-to-2 change include energy-efficient bluetooth chip , new physical button touch control , one ip-level boost water resistance . jump bluetooth 5.2 5.4 let openfit 2 sit low-power mode much longer case forget put charging case , well stay strongly connected busy signal area . original openfit earbud capacity , yet openfit 2 rated last 11 hour , four-hour jump . experience , last easily across entire workday streaming , ultramarathoners depend openfit 2 . improving ip54 ip55 protection , shokz made openfit 2 capable withstanding water jet ; 're shower-proof easier safely clean strong sink , word . openfits going get gunked sweat time , better resistance might make last bit longer speaker mic quality affected . favorite upgrade new physical button , however . first-gen openfit solely used touchpad control , ca n't tell often failed recognize double-taps made accidentally hang people merely wanted adjust fit . contrast , new elevated button easy find activate — longer something 'll press mistake . blend silver finish earbud , n't look tacky old-fashioned . importantly , touchpad one optional-on feature gemini siri , eliminating confusion frustration . important shokz openfit 2 change n't something shokz put spec sheet . initial review period , noticed openfit would stay connected phone inside charging case , meaning n't charging . ca n't tell often 'd find one earbud dead fully charged next day . 'd wipe magnetic pin shift bud around , close case check app see successfully disconnected . asked shokz issue since many openfit owner similar complaint . assured openfit 2 fewer contact point ( 2 vs. 3 ) much stronger magnet last-gen bud . 're still supposed `` keep pin dry clean use avoid residue affecting proper contact , `` 'll take month see similar problem pop ; , though , 'm optimistic , feel securely openfit 2 snap place inserted . still request shokz openfit 3 , notably wear detection — turn n't take call sitting outside case — way ping charging case . buy black openfit 2 , choose consistent place put case workout , lose constantly . plus , shokz app ideally notify case hit 0 % . complaint feel nitpicky compared fundamental issue first-gen openfit . large , shokz openfit 2 sound fantastic , feel natural worn glass , let keep ear canal open instead hard plastic shoved hour time . shokz openfit 2 wo n't match wireless headphone even normal wireless earbuds surround-sound quality anc , may right choice 're looking all-day choice every scenario closely syncs smartphone . 's still niche fairly expensive product . said , fall within target shokz openfit 2 niche , 'm supremely happy ! built runner fan bone conduction headphone know love shokz , shokz openfit 2 switch air conduction keeping driving principle : enjoy music without relying transparency mode ear crammed bulky earbuds hour end . 're new favorite wireless earbuds , running everyday life . michael android central 's resident expert wearable fitness . joining android central , freelanced year techradar , wareable , window central , digital trend . channeling love running , established expert fitness watch , testing reviewing model garmin , fitbit , samsung , apple , coros , polar , amazfit , suunto , . duolingo 's duo owl character taken , one one apple save foldables oneplus launching open 2 massive win samsung android central part future u inc , international medium group leading digital publisher . visit corporate site . © future u , inc. full 7th floor , 130 west 42nd street , new york , ny 10036 .