’ overwhelming amount news , enough context . vox , thing differently . ’ focused first break story — ’ focused helping understand actually matter . report urgently important issue shaping world , dedicate time issue rest medium often neglect . ’ alone . rely reader like fund journalism . support work become vox member today ? trump ’ day 1 attack climate progress , explained . naveena sadasivam joseph winter story originally published grist reproduced part climate desk collaboration . within hour sworn office monday , president donald trump announced spate executive order policy boost oil gas production , roll back environmental protection , withdraw paris climate accord , undo environmental justice initiative enacted former president joe biden . trump called climate change “ hoax , ” appointed fossil fuel industry executive climate skeptic cabinet . first-day action represent complete remaking country ’ climate agenda , set tone administration ’ approach energy environment next four year . among significant action trump took monday declaring “ energy emergency , ” framed part effort rein inflation reduce cost living . pledged “ use necessary resource build critical infrastructure , ” unprecedented move could grant white house greater authority expand fossil fuel production . also signed executive order “ encourage energy exploration production federal land water , ” another expediting permitting leasing alaska , including arctic national wildlife refuge . “ largest amount oil gas country earth , going use , ” trump said inaugural address . “ going drill , baby , drill . ” u strategic petroleum reserve store 714 million barrel crude oil , currently hold 395 million . administration , said , cache filled “ right top . ” also said country export energy “ world . ” “ rich nation , ” said , standing inside capitol rotunda , “ liquid gold foot help . ” richard klein , senior research fellow international nonprofit stockholm environment institute , noted fossil fuel company extracted record-high amount oil gas biden administration . even technologically possible boost production , ’ unclear whether reduce price . dan kammen , professor energy university california berkeley , said “ direct falsehood ” increasing fossil fuel extraction would drive inflation . agreed u declare national energy emergency — reason exactly opposite trump mind . “ need quickly move clean energy , invest new company across u , ” kammen told grist . trump delivered promise withdraw 2015 paris climate agreement , united nation pact agreed upon 195 country limit global warming , new president referred monday “ rip-off . ” addition signing executive order saying u would leave agreement — titled “ putting america first international environmental agreement ” — trump also signed letter united nation set departure motion . due rule governing accord , take one year formally withdraw , meaning u negotiator participate next round talk brazil end year . time next year , however , u could join iran , libya , yemen nation ’ part accord . “ simply make sense united state voluntarily give political influence pa opportunity shape exploding green energy market , ” ani dasgupta , president ceo nonprofit world resource institute , said statement . two 10 american support quitting paris agreement , according poll associated press . trump ’ announcement came 10 day national oceanic atmospheric administration declared 2024 earth ’ hottest year record , one marked life-threatening heat wave , wildfire , flooding around world . expert say thing get worse unless u country limit greenhouse gas emission . “ much fabric life earth imperiled , ” climate scientist wrote last october . noted , even trump ’ election , global policy expected cause temperature climb 2.7 degree celsius ( 6.9 degree fahrenheit ) 2100. one analysis carbon brief estimated second trump administration would result extra 4 billion metric ton climate pollution , negating emission saving global deployment clean energy technology past five year — twice . trump also took action revoke “ electric vehicle mandate , ” keeping campaign promise support autoworkers . “ word , ’ able buy vehicle choice , ” said inaugural address — even though national mandate requiring sale electric vehicle consumer free purchase vehicle liking . biden administration promote technology finalizing rule limit amount tailpipe pollution time electric vehicle make majority automobile sold 2032. joe biden , u also launched $ 7,500 tax credit consumer purchase ev manufactured domestically planned funnel roughly $ 7.5 billion toward building charging infrastructure across country . “ rolling back incentive build electric vehicle united state going cost job well raise price travel , ” said costa samara , professor civil environmental engineering carnegie mellon university served senior policy leader biden white house . “ fueling electric vehicle cost one-third one-half much driving gasoline , mention benefit reducing air pollution . ultimately , lower price energy u consumer , need diversify source energy ’ using ensure clean , affordable , reliable . ” trump signed single executive order undoing nearly 80 biden administration initiative , including rescinding directive federal agency incorporate environmental justice mission . biden-era policy protected community overburdened pollution directed agency work closely . move part broader push trump described inaugural address attempt create “ color-blind society ” stopping government “ trying socially engineer race gender every aspect public private life . ” klein said objective “ embarrassing . ” kammen said “ huge mistake ” move away environmental justice priority . trump officially barred new offshore wind lease review federal permitting wind project , making good promise “ end leasing massive wind farm degrade natural landscape fail serve american energy consumer . ” move likely met resistance member party . top four state wind generation — texas , iowa , oklahoma , kansa — solidly red , unlikely acquiesce . even trump ’ pick interior secretary , doug burgum , refused disavow wind power hearing last week , saying would pursue “ ” energy strategy . many state local policymakers , including member america , climate coalition made government leader business 50 state , pledged take mantle climate action absence federal leadership . “ regardless federal government ’ action , climate mayor backing commitment paris agreement , ” said phoenix mayor kate gallego , statement . “ constituent looking u meet moment deliver meaningful solution . ” understand world daily explainer plus compelling story day , compiled news editor sean collins . exclusive : u fish wildlife service frozen million dollar , imperiling animal abroad . ’ let bitter cold fool — world hottest january record . california ’ last resort fire insurance may fail . pay attention happens next . oil-rich permian basin , dune sagebrush lizard face extinction . trump ? policy wish list , according water , engineering , legislative expert . lithium-ion battery technology imperfect , ’ going anywhere . © 2025 vox medium , llc . right reserved